L'aéroport de Poitiers-Biard

La pollution de l'air est un facteur clé de la destruction de la planète. L'activité humaine notamment l'utilisation en masse de transports polluants tel que l'aviation contribue a un rejet de CO2 important generant une destruction de la couche d'ozone et ainsi un rechauffement climatique. La Terre est destabilisée, comme le montre les dernieres catastrophes naturelles : ouragans Irma.. C'est pourquoi, il serait nécessaire de réduire les émissions de gazs a effet de serre. L'idée de réduire le rejet de gazs au dessus des habitations et de toute trace de civilisation serait donc bonne pour le bien être de la planète.

Mais également pour la population puisque le taux de mortalité et les maladies nouvelles qui se sont developpées suite a la pollution sont nombreuses.

Il y aurait donc des améliorations pour la biodiversité environnante : la Terre. Puis pour les habitants qui se porteraient surement en meilleure santé.

En revanche, cette idée n'est-elle pas utopique? Irréaliste?

Réduire les gazs au dessus des habitations impliquerait surement un cout financier pour la compagnie aérienne. De quel ampleur sera-t-il? Le prix du billet d'avion, sera-t-il encore plus élevée pour les passagers?

Si réduire les émissions de gazs au dessus des habitations est réellement possible, pourquoi laisser alors les lieux inhabités tels que les forets et rivières, en souffrance en les polluants davantage? Est-ce la seule solution possible? Lorsque l'on sait le nombre d'avion qui décole a la minute dans le monde, ne devrait-on pas changer le système aéronautique dans sa totalité? Cette démarche de seulement réduire les émissions au dessus des habitations ne montrerait pas a quel point l'Homme se pense être le centre de la Terre?
