Nous avons récement apppris que l'aéroport de Biard à Poitiers avit pour projet de reduire la poussé des gaz lors du décollage de leurs avions. Nous avons donc décidés d'analyser ce projet de façon objective et donc dans tester tous les tenant et les aboutissant.

En un sens cette idée pourrais être favorable a la baisse depolution nous dirons imédiate au dessus des villes, qui sont deja fortement poluées par les voitures. Ensuite cela pourrais reduire le bruit lors du passage des avions et donc reduire la gène sonore qui peut occasionner chez beaucoup des troubles du sommeils. De plus il est a prendre en compte que pour les zones des villes étant proches des aréoport si la poussé des gaz est reduites presque immédiatemetn après le decollage cela pourrait etre un avantage du fait la égalemnt de la reduction de la nuissance sonore. Cette reduction pourrait faciliter un atterissage forcé du à disfonctionnnement, qui en temps normal n'aurais était repérer que plus tard alors que l'avion aurait été plus haut. Ce problème étant repéré en pleine ascencion les pilotes auraient eux moins de temps pour atterir ce qui aurait eu plus de "chance" de créer un accident et donc la mort de nombreuse personnes. Cette baisse de poussé des gaz pourrais donc laisser plus de temps pour se poser en catastrophe.

Mais nous devons également prendre en compte le fait que les avions décolle grâce a cette poussé de gaz, il leurs faudrait donc surement rajouter de la piste pour le décollage car sinon l'avion risque de ne pas pouvoir décoller se qui risque d'impacter à nouveau sur l'environnement. De plus, si l'avion diminue sa poussé de gaz uniquement au dessus des villes, lorsqu'il devrat reprendre cette dernière il est fort probable qu'il y est une forte poussé de gaz d'un coup se qui n'est peut etre pas mieux que lors de la pollution plus longue au dessus des villes. De plus, du fait que la poussé de gaz soit en un sens plus lente, il se pourrait que l'avion reste plus lontgemps "près du sol" dirons nous. Se qui impliquerait donc que pour les villes dont ils s'éloignaient rapidement dû à cette poussé de gaz non stoppé, (ce qui permet la monté plus rapide de l'avion) L'avion soit plus pres pendant plus longtemps et derange les habitants qui auparavent n'avait pas autant consciences du passage des avions.

Nous pouvons donc en conclure que d'une certaines facon se projet pourrais être avantageux pour les habitants des villes du point de vue sonore mais aussi reduire la pollution immédiate au dessu de ce dites villes. Il est aprendre en compte que si le travil est bien effectué cela pourrait aider a reduire les accidents. Mais au final l'effet sur la pollution ne seras pas forcement positif. Du fait d'une poussé plus intensive de gaz d'un coup et du rallongement obligatoire des piste de décolllage. De même l'avion pourrait rester plus longtemps audessus de la ville.
