La ville veut mettre en place une médecine alternative , à la disposition des gens. Tout d'abord, c'est une médecine qui n' a pas de dîplome reconnu à la faculté de médecine, et qui se base sur les croyances ou/et les traditions. Ce qui peut être un inconvénient, tout comme cela peut être un avantage. Cette médecine alternative peut être un inconvénient dans le sens où qu'elle n'est pas, premièrement, reconnue comme "médecine" en tant que tel. Et deuxièmement, cette médecine se base sur les traditions et les croyances. Donc elle va soigner les personnes souffrantes en fonction de leurs croyances et de leurs traditions. Mais il faut bien retenir que toutes les personnes de cette ville n'ont pas les mêmes croyances et les même traditions. Prenons un exemple, si deux personnes ont les mêmes symptômes, ressentent la même souffrance, mais ont des croyances, des traditions différentes, elles ne seront pas soignées de la même manière? Celà peut nous laisser perplexe. Cependant, la médecine telle que l'on l'a connaît, qui est reconnue à la faculté de médecine, "ne connaît pas encore tout". Sur certains cas, elle arrive à bout de ses connaissances, et ne peut pas soulager le patient, ou alors cette médecine ne va pas soigner le fond du problème. Prenons un exemple, un patient souffre de douleurs en continu, mais la médecine reconnue, ne trouve pas la cause, elle va simplement traiter les douleurs, sans connaître le réel fond du problème. Ce qui ne résolve pas tout. Dans ce cas présent, la médecine alternative traditionnelle, ne pourrait-elle pas être un recours? Cette médecine alternative a des pratiques peu habituelles par rapport à la médecine tel que l'on l'a connaît, mais justement elle peut amener un renouveau dans le domaine de la médecine, et soigner des personnes, où la médecine reconnue a échoué. En sommes, cette mise en place d'une médecine alternative traditionnelle, à la disposition des gens, peut laisser perplexe plus d'une personnes, avec ces pratiques inhabituelles et peu conventionnelles. De plus, elle n'est pas reconnue à la faculté de médecine. Mais, entre autre, cette médecine alternative peut être un recours et soulager certains patients.
