Dans notre commune un projet se monte : créer un centre de médecine tradionnelle. Cela nous amène a évoquer quelques avantages mais également certains inconvénients.

Tout d'abord, la médecine traditionnelle se base sur les croyances, des personnes non qualifiées mais compétantes dans le domaine pourraient être amenées à nous guérir mieux que les médecins qui nous infligent de nombreux traitements médicamenteux. Cette médecine diminuerait ainsi le coût d'achat de médicamments, en outre le coût de la sécurité sociale car elle favoriserait le soin via les plantes naturelles ou encore en travaillant sur les énergies du corps de l'individu.

Ce type de médecine serait ainsi bénéfique non seulement pour le budget de l'état mais également au niveau individuel. Chaque personne pourrait avoir accès à ce moyen de guérison plus sain et plus naturel. La médecine traditionnelle serait moins nocif pour le corps du malade que les traitements actuelles. Elle n'engage que la croyance de l'individu.

En revanche, l'installation de cette médecine traditionnelle pourrait causer quelques problèmes, comme des revendications par exemple. Les guérisseurs ne sont pas qualitfiés, ils n'ont pas fait d'étude de médecine, ainsi on peut simplement penser que ces personnes ne sont pas compétentes. En revanche, on parle d'un "dons" particulié que le guérisseur possède. Toutes les personnes ne croient pas en ces "dons". C'est pourquoi certains habitants revendiquent la fiabilité de cette voie de guérison.

L'autre inconvéniant c'est que les personnes confiantes dans la médecine tradionelle n'iraient plus consulter les médecins traitants. Ainsi, ce projet ferai entraînerait la perte de la clientèle aux médecins traitants et aux autres structures institunionalisées.

Ainsi la médecine traditionelle est un beau projet, il est enrichissant pour la commune; mais il engendre quand même quelques inconvénients. L'aboutissement de ce projet n'est pas encore fixé, il va falloir attendre encore quelques années.
