L'aéroport de Biard fait beaucoup parler de lui ces derniers temps. Effectivement, le débat pour la réduction des poussées de gaz au décollage est toujours d'actualité. Plusieurs avantages s'offrent à nous si ce changement de la loi aéronautique s'opère. Il se trouve que la réduction des poussées de gaz réduiraient le bruit produit lors des décollages, cela est utile surtout lorsque l'aéroport se situe dans une zone peuplée. La pollution est également à prendre en compte avec ce proccessus, un avion se trouvant être très polluant, cela pourrait réduire également le taux de gaz nocif que produit l'appareil. Cela offrirait donc de belles perspectives pour l'écologie et pour le confort des personnes vivant non loin de l'aéroport. Cependant, il ne faut pas non plus sous-éstimer le besoin de l'appareil d'avoir de si forte poussées de gaz. Il faudra faire de nombreuses simulations afin de voir si cela pourra fonctionner au niveau ménanique, oui car une réduction des poussées pourrait déséquilibrer l'appareil au moment du décollage, un moment crucial, ou même cela pourrait tout simplement l'empêcher de décoller. Il ne faut pas oublier qu'un avion est très lourd, il faut donc une poussée suffisante pour le faire décoller, de plus, il transporte des passagers, leurs sécurités est donc primordiale, même si cela doit gêner la population qui vit près de l'aéroport. Et même si le projet est envisageable, il faudrait financer une suface de décollage plus grande afin que l'avion puissse prendre assez de vitesse pour décoller. Ce projet offre donc des possibilités intérréssante au niveau de l'environnement et de la population de la commune, mais il faut prendre en compte plusieurs paramètres plus complexes au niveau de l'appareil et ne pas oublier la sécurité des gens qui volent à bord.
