Actualité du 09/12/16

Après la mise en place de brouilleur wifi , la fac prévoit l'installation de fumoirs qui seront disponible un peu partout .Nous sommes parti a la rencontre du doyen de la faculté afin de comprendre les motivations de cette décision . Voici un brief extrait de notre interview : 

<< - Pourquoi avoir décidé cette année d'installer des fumoirs au sein de la faculté ? 

-Aujourd hui nous assistons à une augmentation de la consommation de tabac chez les jeunes , la mise en place de ce dispositif nous permet tout d'abord de mettre en place des espaces destinés au fumeur et donc d'empecher la prise de tabac en public . Par ailleurs nous avons reçu de nombreuses plaintes d'etudiants concernant la prise de tabac en public mais aussi le non respect de certains fumeurs jetant n importe ou leur mégots de cigarette . 	C ' est dans cette optique que nous sommes fiers de mettre en place ce dispositif . >>

Après avoir recueilli les propos du doyen , nous nous sommes tourné vers des étudiants fumeurs , voici quelques propos recueillient : 

<< je ne suis pas tout a fait d'accord avec la mise en place de ces fumoirs , car il n y a pas du tout de confort , pas d endroit ou nous pouvons prendre un café , pas de fauteuil .Bref , je me vois trés mal fumer dans ce lieu et pour tout vous dire je n irais pas frequenter ces fumoirs >>

<< On dit souvent que fumer tue , imaginez-vous alors des dizaines de fumeurs dans un endroit clos ? ?, une fois j ai eu l'occasion d aller dans ces fumoirs et je peux vous dire que j en garde une mauvaise expérience , j'ai cru m'ettoufer  >> 

  Ainsi parmi ces divers avis , nous pouvons conclure que la mise en place de ces fumoirs reste dans l'ensemble mitigé .Cher lecteur que pensez-vous de la mise en place de ces fumoirs ?  Qu auriez-vous proposer pour lutter contre le tabagisme passif au sein de la faculté ? 