Chers lecteurs, 

    Le sujet à l'ordre du jour concerne les fumoirs. Eh oui, pour ceux qui se sont informés récemment auprès de la facculté vous avez pu apprendre que la fac souhaite installer des fumoirs dans tous ses locaux. Bonne ou mauvaise nouvelle, à vous de juger, ce qui est sûr c'est que cet article va vous permettre de vous faire un point de vue. Pour petit rappel pour les novices, un fumoir est une salle close où l'on peut fumer, dans l'enceinte d'un batiment. 

    Premièrement, nous allons vous exposer les avantages de ce dispositif. Un fumoir étant un lieu clos, à l'abris et au chaud, cela veut bien évidemment dire que les fumeurs vont pouvoir enfin être abrités des vents, de la pluie et autres désagréments climatiques qu'impose le fait de fumer à l'extérieur. Mais en plus d'être à l'abris, le fumeur pourra également parler davantage avec les gens, tout en n'étant pas préssé alors qu'habituellement dans le froid en plein hiver il aurait dû couper court à une conversation intéressante pour se précipiter au chaud. De même, cela veut dire un gain de temps pour les fumeurs en hiver, obligé de se dépêcher à la pause pour se vêtir chaudement, alors que là, étant à l'abris ils pourront y aller sans avoir à se soucier. Ensuite, il y en a d'autres qui vont gagner du temps, ce sont les personnes qui balayent le sol devant la fac, cela fera moins de "mégots" à nettoyer. Et de même, la fac paraitra donc plus propre si les fumeurs ne viennent plus y déposer leurs déchets.  

   Comme nous pourrons le voir il n'y a pas que des avantages à installer des fumoirs, tout d'abord pour la facculté elle même, imaginez un peu le coût de ces salles ! Et pour quels bénéfices ? Eh oui car il va bien falloir installer un système d'aération dans ces salles pour pas que la facculté entière ne sente le tabac froid au bout de deux jours... Ensuite, il faut dire que oui effectivement les fumeurs sont à l'abris, mais ne pensez vous pas qu'une salle qui leur permet de fumer plus au moins au chaud ne va pas justement les inciter à fumer davantage ? Et quand est-il de ceux qui ne fument pas ? Ne vont-ils pas vouloir venir avec leur amis fumeurs, parce que les pauses sont plus agréables entre amis, et donc par conséquent les inciter à fumer eux aussi ? Et nous savons tous à quel point la cigarette est mauvaise... Ensuite, les personnes habituées à fumer dehors ne sont pas habituées à avoir leurs vêtements qui sentent le tabac, mais là il faut savoir que même s'il y a un système d'aération, les vêtements ainsi que leurs cheveux sentiront le tabac, et ce n'est pas dit que les fumeurs, voire même les non fumeurs qui peuvent potentiellement les accompagner, apprécient la situation. De plus, cela veut dire que si les non fumeurs ne veulent pas aller dans ce fumoir, ce qui serait compréhensible, cela signifie donc que des possibles amitiés fumeurs-non-fumeurs sont mises à mal. On sait que les liens se font et se défont vite à la facculté et si les fumeurs ne passent plus de temps avec leurs amis non fumeurs, cela signifie que les fumeurs n'auront plus que des amis fumeurs ? Car il faut dire qu'il est plus agréable pour un non-fumeur de venir accompagner son ami fumeur dehors, à l'air libre, où c'est respirable. Et heureusement pour les asthmatiques... 

   En conclusion, ce n'est pas forcément une mauvaise nouvelle à tous points de vue mais il faut prendre en compte que cela risque de revenir cher aux fumeurs, s'ils augmentent leur consommation, et à la fac également. A vous de vous faire votre avis grâce à cet article. A bientôt chers lecteurs pour un nouveau sujet.       