Etudiants et étudiantes,

J'ai été informé que l'académie universitaire souhaitait d'ici peu de temps mettre en place des espaces type fumoir dans chaques bâtiments universitaire ou ufr. Ce qui correspond donc à un espace clos et couvert, uniquement pour fumer. En effet cette mesure est assez étonnante. D'un point de vue pratique cela permetterai aux étudiants d'être dans un espace couvert, qu'il pleuve ou qu'il vente. Mais cela peut aussi dans le sens contraire insiter la jeunesse au tabagisme. Nous allons dans un premier temps mettre en évidence différents argument positif à cette démarche et dans un second temps mettre en avant les arguments negatif selon nous.

Non seulement l'aspect pratique, le fait d'isoler les fumeurs du reste des étudiants peut aussi être bénéfique aux non fumeurs dans le sens ou ils ne seraient soumis à aucune tentations pareillement aux anciens fumeurs. De plus instaurer un endroit délimité au tabagisme à du bon en ce qui concerne l'entretient des locaux, en effet les mégots de cigarette requiert un temps considérable aux individus responsable à l'entretient du bâtiment pour les ramasser j'imagine.

Mais dans son inverse l'instauration de fumoirs peut aussi légitimiser le jeune à fumer en lui procurrant un endroit. Ensuite, en vue du nombre de fumeurs sans doute important, il n'y aura sûrement pas la place à chaques pauses pour que tout le monde puisse fumer sa cigarette à l'interieur, c'est par cet argument que j'emet un gros doute à cette démarche: "les jeunes utiliseront-t'ils cet endroit pour fumer plutôt qu'un autre ?".

Ainsi nous avons pu exprimer différents point de vu favorable ou non à cette manoeuvre universitaire concernant encore une fois l'instauration de fumoirs dans les bâtiments universitaire. Je vous laisse désormais forger votre propre opinion là-dessus. Bonne journée à tous et bonne révisions.
