Cet article a pour but aujourd'hui, de vous informer sur un nouveau dispositif que veut mettre en place l'université de Poitiers. Ce dispositif est un brouilleur de WIFI et de 3G/4G. Il sera installé dans toutes les salles de cours et dans tout les amphithéatres.

Pour vous éclairer un peu sur le sujet, ces brouilleurs ne vous permettent plus de naviguer sur internet avec votre ordinateur, ni sur internet avec votre smartphone. En effet, lorsque vous serez en cours, il n'y aura aucun moyen de pouvoir se "divertir" ou de s'informer. Exposons les pour et les contre :

Tout d'abord, ce qui est bien avec les brouilleurs de wifi, c'est que les professeurs auront toute l'écoute nécessaire pendant leur cours puisque aucun étudiant n'aura de moyen de se divertir, de jouer à des jeux sur internet, de regarder des sites de modes, d'aller sur les réseaux sociaux tel que Facebook, Twitter, Jodel, et bien d'autre encore. Les professeurs auront, faisant partie de l'attention, de l'interaction dans leurs cours, les étudiants participeront beaucoup plus au cours. Mais encore, les brouilleurs peuvent empêcher certaines personnes de regarder une série ou un film. De plus, cela pourrait dissuader les étudiants de parler ragots à voix haute pendant le cours ne pouvant évidemment pas montrer les dernières photos ou posts de leurs amis sur internet. Après tout, pourquoi venir en cours si c'est pour regarder un film? Autant rester chez soi! C'est pourquoi les brouilleur de WIFI et de 3G/4G seraient bien utile à la faculté, comme ça, certains étudiants ne voudrons plus se déplacer en cours pour avoir bonne conscience et passer les deux heures de cours magistraux sur leurs téléphones ou ordinateurs.

En revanche, les contres de cet appareil serait de ne plus pouvoir s'informer sur les emplois du temps qui auraient pu changer, d'un mail d'un professeur, d'une confirmation ou annulation d'expérience pour le jour même. De plus, de ne plus pouvoir chercher sur internet les mots et expressions difficiles que le profs donnent en cours et d'en savoir leur signification. Mais encore, certains étudiants comme on peut le remarquer, intègrent des photos à leurs cours, surtout dans les matières scientifique, comme neuroscience et cela les aides par la suite à réviser. Ce qui nous amène ici un problème, pour les étudiants sérieux et en difficultés qui veulent simplement une définition ou un schéma pour les aider dans leurs cours. Comment feraient-ils sans internet ?

Alors, pour ou contre les brouilleurs?
