Au jour d'aujourd'hui, presque tous les téléphones ont un accès à une connexion internet via les réseaux 3G ou 4G, ce qui ravit les étudiants nottament pour leur passion pour les réseaux sociaux. Cela pose pourtant problème au gérant de l'Université de Poitiers, qui trouve que les étudiants ne sont pas assez attentifs en amphitéâtre ou en salle de cours, certains étant constamment accrochés à leur téléphone. La connexion internet sur téléphone permet aux étudiants d'aller sur tous sites ou réseaux sociaux, sans qu'aucun d'eux ne soient interdits, l'étudiant peut donc surfer sur internet en toute tranquilité, sans qu'aucune trace ne soit laissée sur les réseaux wi-fi gratuits fournis par l'Université. Les professeurs et gérants de l'université ont donc décidé d'installer des brouilleurs à 3G et 4G dans leurs salles de cours pour faire en sorte que les étudiants soient plus attentifs, et qu'ils puissent mieux s'intéresser au cours, pour mieux réussir par la suite. Ces appareils permettraient donc une meilleure réussite des élèves, par une attention plus prononcée pour les cours au lieu de rester fixé sur leur téléphone et le monde extérieur. En revanche, les étudiants pourraient se sentir surveillés ou empêchés de faire ce qu'ils veulent, perdre leur autonomie et leur plaisir à naviguer sur la toile, et donc se désintéresser totalement de l'Université elle-même voir jusqu'à ne plus venir assister aux cours. Cela peut aussi poser problème aux professeurs qui n'auront plus accès à internet sur leur téléphone non plus. Reste à voir si ces brouilleurs ont aussi un effet sur la connexion satellite des téléphones, s'ils ont aussi la capacité d'interférer avec les envois de messages ou appels téléphoniques des étudiants.
