Avez-vous entendu la nouvelle ? Des fumoirs intérieurs vont bientôt être installés dans toute l'université.

Nous sommes aller receuillir vos avis après cette étonnante décision. Certains d'entre vous (particulièrement les fumeurs) sont ravient de cette nouvelle. "Enfin, ça nous évitera d'avoir froid quand on sors fumer à la pause". Mais d'autres pensent "A-t-on vraiment besoin de ces fumoirs ?", "Préfèrerions nous pas investir ces lieux à des fins plus utiles ?" . Les avis sont partagés donc.

Les fumoirs sont une bonne chose également pour ceux qui ne fument pas, pour le Directeur de l'Université, car cela évite que les non-fumeurs soient pollués par la fumée des autres. Ceci permettrait aussi d'empêcher que les élèves soient tenter de quitter les cours entre deux heures, mais surtout, l'argument le plus important en faveur de ces fumoirs est que cela règle le soucis de la tonne de mégos qui se retrouve par terre devant chaques entrées de bâtiments et qui pollue l'environnement.

En ce qui concerne le point négatif de ces fumoirs, c'est bien-sûr l'endroit en lui-même. Mal aérés ces petites pièces peuvent vite devenir invivable, de par l'odeur et par la fumée. De plus, ces espaces ne sont pas prévus pour être confortable, il n'y aura donc pas de quoi s'assoir ou pour se restaurer.

Ces fumoirs ne seront donc définitivement pas un endroit agréable, mais ils permettront bien des avantages!
