Lundi 12 décembre 2016, l'université de Poitiers a pour projet de faire installer des fumoirs dans la totalié des bâtiments des facultés. Aujourd'hui, 71% des étudiants de l'unvisersité de Poitiers fument, et les espaces mis à disposition pour cela se font rares. L'installation des fumoirs dans chaque établissement de l'université de Poitiers permettrait aux étudiants, ainsi qu'aux enseignants et personnels de fumer dans un lieu clot prévu à cet effet. Ce changement inciterait les fumeurs à s'y retrouver, augmentant leur confort pendant cette action et réduisant la quantité de déchets de cigarettes jetée dans la nature. Mais si la pollution environnante en serait amoindrie, la consommation de tabac des étudiants pourrait, elle, augmenter considérablement. l'hiver peut freiner la cadence des plus frileux, mais l'installation de ces fumoirs et du confort qui les accompagne va les accélerer. De plus, ces fumoirs condamnent des espaces, des salles que l'université de Poitiers pourrait utiliser pour étudier, s'informer comme des salles informatiques individuelles. Cette mise à disposition serait bénéfique à tous les étudiants et non seulement aux fumeurs, et serait davantage dans une perspective d'étude et d'apprentissage qu'un lieu pour fumer.
