la sécurité routière est quelque chose de défini depuis des années
maintenant et qui a subi plusieurs modifications , dont quelques unes
ces derniers temps.

Ces modifications sont-elles bénéfiquent aux attentes ?

dans ces modifications, on y trouve la limitation de vitesse à 80km/h
qui parait effectivement respectée. il y a aussi la délimitation des
routes, sur laquelle la limitation de vitesse s'appuie, par exemple
quand une route est séparée par une glissière ou que c'est une route
2x2voies, la vitesse autorisée est de 90km/h alors que quand il n'y a
rien de cela, juste une ligne blanche ou alors rien du tout, la vitesse
maximale est de 80km/h. on constate alors que les camions roulent
maintenant à la même vitesse que les voitures, ce qui a beaucoup gêné
quelques conducteurs. en mettant en place ce système, l'Etat voulait
réduire les accidents mortelles de la route . on pourrait aussi dire que
les conducteurs amateurs sont maintenant au même niveau que les autres
puisque tout le monde maintenant roule à 80. Mais cette limitation de
vitesse est-elle bénéfique pour tout le monde ? pose-t-elle pas soucis
de temps en temps ?

cernant cette modification du code de la route, on nous informe souvent
des accidents de la route, pour cause, dernièrement, dans la région
poitou-charente, , les journaux ont divulgués près de 5 ou 6 accidents
de la route qui présentait au moins un dindividu décédé. Alors la
limitation de vitesse n'est pas forcément bénéfique ou alors est-ce que
c'est pas l'attention des personnes qui dimiinuent ? Ils se disent
peut-être qu'ils on lt le temps de faire telle ou telle chose,
d'utiliser leur smartphone par expemple parce qu'ils roulent moins vite
donc c'est moins dangereux. A quoi sert vraiment cette limitation ?
prenons l'exemple de l'allemagne, exceptées certaines routes, ils n'ont
pas de limitations ou presque pas, entendons -nous beaucoup parler des
accidents ? alors la vitesse n'est peut-être pas responsable de tout ça.
ce sont surement les conducteurs qui ne sont pas suffisamment
concentrés, ou parfois ou souvent, il y a ce problème d'alcool ou de
drogues qui peuvent créer des accidents mlaheureusement. . il faudrait
constater le nombre de voitures arrêtées par les ogendarmes ou policiers
pour excès de vitesse, et le nombre de voitures arrêtées pour
drogues/alcool. Av otre avis, quel nombre serait le plus haut après
cette modification ?

Alors finalement, la vitesse est-elle vraiment la cause des accidents?
nous ne le saurons jamais. mais plusieurs autres facettes de la sécurité
routière sont vraiment importante dans le bon déroulement de la route.
