L'utilisation du cannabis fait débat depuis plusieurs années et nous
proposerons ici de discuter des arguments pour et contre sa
légalisation. Nous verrons pour cela les aspects positifs aussi bien
sociaux que médicaux liés à sa légalisation ainsique les dangers qu'elle
pourrait provoquer.

Tout d'abord, le cannabis est reconnu depuis longtemps comme ayant des
propriétés médicinales. Il peut notamment être utilisé pour atténuer les
douleurs de certains syndromes ou certaines maladies. Sa léglisation
pourrait donc permettre à de nombreuses personnes atteintes de maladies
douloureuses d'avoir accès à une alternative aux produits antidouleurs
communément prescrits, aussi bien pour minimiser les effets secondaires
sur leur santé que pour réduire le coût économique de leur traitement.
Certains pays à travers le monde ont d'ailleurs déjà reconnu ces
propriétés et offert une offre dans l'optique d'un usage médical.

Ensuite, la vente de cannabis est aujourd'hui responsable de nombreux
trafics illégaux et criminels. Par sa légalisation, ces trafics
pourraient êtreen grande partie diminués au profit d'une distribution
officielle, sécurisée et surveillée. Les organismes officiels pourraient
avoir un contrôle sur la qualité des produits vendus ainsi que sur leur
''hygiène'' et pourraient aussi mettre en place en parallèle des
campagnes de prévention visant directement les personnes achetant et
consommant du cannabis, ce qui augmenterait l'efficacité de la
prévention par rapport aux campagnes actuelles ne ciblant pas forcément
les bons publics. De plus, la légalisation décomplexerait de très
nombreux utilisateurs déjà présents en France qui pourraient
s'intéresser plus à la prévention liée à ce produit qu'à la répression
qui l'entoure.

Cependant, l'utilisation du cannabis, classé comme ''drogue douce'' et
''psychotrope'' resterait dangereuse malgré les campagnes de prévention.
La légalisation pourrait permettre à certains utilisateurs une plus
grande consommation à but récréatif sans prendre en compte les
potentiels dangers de cette consommation. Le cannabis reste un produit
dangereux dont l'utilisation pourrait se trouver décuplée par sa
légalisation.

Aussi, la légalisation et l'arrêt partiel des trafics illégaux de
cannabis ne mettraient pas un terme définitif aux trafics de drogues
illégaux. Ainsi, ceux ci pourraient continuer à pratiquer des ventes
illégales à un coût inférieur aux ventes officielles qui séduiraient de
nombreuses personnes pour qui l'origine et la qualité des produits
achetés resteraient inconnus. De plus, ces organisations pourrait se
tourner vers le trafic de drogues plus dures et dangereuses et ainsi, la
légalisation aurait créé un trafic encore plus dangereux et nocif que
celui du cannabis. Le cannabis serait ainsi en quelque sorte
''banalisé'' et certains utilisateurs pourraient se tourner vers de
nouvelles drogues aux effets encore plus dévastateurs.

En définitive, la légalisation du cannabis permettrait l'ouverture de
nouvelles techniques médicinales ainsi que la mise en place d'une
prévention efficace. Cependant, elle banaliserait l'usage d'un produit
qui reste dangereux pour la santé et ne mettrait pas un terme définitif
aux trafics illégaux, elle pourrait même les endurcir. Cela étant dit,
on peut comparer cette question à la légalisation et la massification
déjà bien ancrée de l'utilisation de produits tels que l'alcool ou le
tabac: ces produits étant aux aussi des psychotropes, on pourrait
prendre exemple sur les effets du développement large de leur
consommation.
