Pour diminuer la consommation e tabac, différentes mesures ont été
prises.

e nos jours, les cigaretes dans les lieux publics sont interdit, cela
permet aux non-fumeurs de ne pas être intoxiqués par la fumées et permet
également aux enfants de ne pas respirer la fumée. Pour réduire la
consommation de cigarettes, les fabriquants ont décidé d'augmenter le
prix des paquets de cigattes, de tabas, de feuilles et de filtres. Cette
idée à beaucoup faire réfléchir et a même dissuader certaines personnes
d'acheter à cause du prix. On a également créer des patchs qui perment
de ralenir la cigarette pour aider à arreter de fumer. D'autres moyens
comme la cigarette électronique, ont permis au gens qui fumerait
beaucoup de ralentir.

Malgré les bonnes volontées, les mesures prises pour diminuer la
consommation de tabac ne sont pas toujours bonne et efficace. les
personnes utilisant la cigarettes électronoique se retrouve à aspirer
autant de fumée qu'avec une cigarette normale; et le produit contenu dan
sla cigarette électronique étant nocif pour la santé, celà n'a pas
permis de diminuer le tabac puisque pour beaucoup la cigarette
électronique est un complément du tabac. Concernat le prix des paquets,
celà n'a en rien aider la diminution de la consommation puisque les
paquets sont toujours en vente, donc malgré le prix, beaucoup continu
d'acheter des paquets de cigarette. En ce qui concerne les lieux
publique , celà n'a pas totalement fonctionner puisque dans beaucoup
d'endroit cette règle n'est pas respectés et dans d'autres cas celà
pousse leur fumeurs à aller à l'extérieur et donc à fumer plusieurs
cigarette d'un coup. Les fumeurs, fument des cigarettes à chaque fois
qu'il le peuvent et les mesures prises n'aident pas à leurs dimunution
car dès qu'ils en ont la possibilité ils fument plus pour rattraper les
manques.

Les mesurent prise pour diminuer la consommation de tabac sont
efficacepour certains mais pas encore pour tous et n'aide parfois pas à
diminuer la consommation. On peut aider une personne a diminuer sa
consommation de tabac mais pas l'arrêter complètement.
