La sécurité est un mot dont la définition semble tout à fait accessible.
Etablissons cette définition comme opposé à danger.

Voyons à présent ce qu'il en est de la sécurité routière : si la
sécurité routière englobe tout ce qui ne forme pas un état de danger sur
la route; le port de la ceinture à l'avant dans un premier temps
devenant obligatoire, puis à l'arrière, le contrôle de sobriété au
volant, la limitation de vitesse, un contrôle devenu automatique; voici
là quelques exemple de l'évolution de la sécurité routière. Tous ces
plans ont été mis en place afin d'assurer cette sécurité sur la route.
Le port de la ceinture obligatoire permit de sauver de nombreuses vie,
et pourtant il fût si contestée.

Revenons à notre définition de la sécurité et agélargissons la à ce qui
évite toute situation dangereuse, nous la verrons alors comme synomiem
de prudence.. C'est alors que ce mot sécurité devient source de
polémiques quant on l'associe à la route. Si on entend la sécurité
routière comme toute action anticipant et évitant toute situation
dangereusealors les mesures prises prises et imposées peuvent être
considérées comme inutiles. "A quoi cela servirait de mettre ma
ceinture, je ne l'ai jamais mise et je suis toujours vivant". Le danger
anticipé s'il n'est pas perçu par l'acteur aura du mal à y trouver une
raison valable de faire l'effort de l'éviter. La limitation de vitesse à
80km/h fut tout aussi contesté, sera-t-elle appliquée si la personne à
qui l'on demande de fournir l'effort de ralentir n'y voit pas d'intérêt
? Cela complé au changement imposé tout aussi inacceptable par un sujet
qui ne saisit pas l'enjeu.

La sécurité routière est-elle alors si bienfaitrice qu'elle ne le laisse
paraître si elle doit s'appliquer à ceux qui ne le respectent pas ?
