Au coeur de l'actualité, la légalisation du cannabis reste une question
faisant polémique . Elle suscite l'attionetion dans kes conversations
quotidiennes chez les jeunes notamment, dans les médias. N'D'un point de
vue gouvernemental, ce sujet est aujourd'hui très présent, notamment
avec la légalisation du cannabis au Canada dce mois ci. On peut donc se
demander si la légaliNous pouvons donc nous concentrer sur les aspects
positifs de cette légalisation, mais aussi sur les contraintes que cela
pourrait impacter la société.

Tout d'abord, le cannabis est une plante, connu pour ces effets et
vertus sur l'organisme, notamment sur le cerveau. O

ans un premier temps, on pourrait sous tendre des aspects plutôt
favorables a cette légalisation. En effet cela pourrait permettre un
développement sur le plan économique d'un pays, et égalementsur le plan
social. Si sa consommation se montre comparable a celle du tabac, cela
constiterai des bénéfices économiques pour l'Etatt. De plus, sur le plan
organique, de bonnes vertues seraient apparemment mises en évidence
grâce à certaines recherches mais cela reste un point à nuancer. Sur ele
plan de la recherche egalement, cela entrainerai de nouvelles activités,
àbut de démocratiser cette plante sous différentes formes.

Cependant, si pour l'économie cette légalisation peut s'avérr avoir des
avantages, elle peut également sous tendre des aspetcs plus noirs,
négatifs.

En effet, odans notre société, on parle beaucoup, notammenet entre
jeunes, des effets quele cannabis à sur la santé. Malgré de vertues
aidant dsur cerains points, une consommation pourrait s'averer trop
excessive chez certzaines personnes si cette question de émoctisation
prenait vie. ELa Marijuana st fortement connu pour avoir un
mauvaisimpact sur le cerveau, nottamment sur la destruction neuronale.
De plus, une légalisation de cette drogue aurait un impact socil, sur la
qualité de vie des Hommes : tout come le tabac e. Verrait on un taux
d'esperance de vie diminuer si les consommateurs s'averaient nombreux ?
Permettrait il se soigner certains troubles ou remedier à des solutions
médiacales ? Cela pourrait aussi entraînerde nombreuse questions quand
au niveau de légalisation : ameamendees, droits totaux sur l'usage de
cette plante, mais aussi au niveau de la cultivation de ce produit.

Nous avons donc pu voir que la démocratisation du cannabis pouvait
entraîner une avancée sur le plan économique. En revanche, elle pourrait
nuire à la santé des individus et entraîner des nouvelles conséquences
On peut donc enfin se poser la question du rôle de la culture face à
cette légalisation ? A t elle un impact ? Influence t-elle le mode de
consommation ? Cette légalisation sera t-elle appliquée par tous les
pays ?

Ces questions d'actualité sont généralisables en beaucoup de sujet :
l'avortement, notamment. On peut donc se poser ces mêmes questions sur
le droit ou non de renoncer au fait d'être maman.
