Le preservatif est un moyen de contraception, qui protège des maladies
sexuellement transmissible lors d'un rapport sexuel.

Suie à l'apparition du SIDA qui qui causait de nombreux dècés, la santé
publique à mis en place des campagnes de prévention au près du public
sur l'utilisation du préservatif qui limiterait less risque de
contamination sexuelle. Grâce aux campagnes de prévention q, une forte
diminution de ddécès par les maladies sexuellement transmissibles a étés
observé.

Malgrès, l'attitude positive à l'égard de l'utilisation du
préservatiflors d'un rapport sexuel entre des partenairs, le préservatif
n'est pas toujours utilisé pour des raisons de confort
