Les étudiants sont nombreux en France. De nombreuses structures et de
nombreuses réductions sont mises en oeuvre pour eux comme les prix
étudiants pour la culture, etc.

Les étudiants peuvent prendre différents transports que ce soit leur
voiture ou covoiturage ou encore les différents transports en communs
mises à dispositions dans les villes. La question de les mettre gratuits
se posent de plus en plus. Par exemple dans certaines villes, le bus est
gratuit mais pour tous les habitants de la ville. Ce qui peut être un
point positif car certaines personnes ne peuvent avoir les moyens de
s'acheter une voiture avec l'essence et encore moins un abonnement à
l'année. Surtout les étudia,nts qui pour la majorité ne travaille pas
donc à part la bourse (s'il sont boursiers) ou les APL, pour la majeur
partie d'entre eux ne recoivent pas d'autres revenu. La gratuité des
transports leur permettrait de faire des dépenses pour des choses qui
sembles utiles pour eux comme acheter des fournitures pour leur études.

Mais si certaines régions font la gratuité des trasnports en commun pour
les étudiants, les autres habitants peuvent demander la m^me chose pour
ceux qui sont en difficulté comme les chômeurs, ou personnes âgées ou
personnes en difficultées. Certaines ne peuvent pas comprendre qu'on
privilégie des personnes plutôt que d'autres.

Il faut aussi se poser la question sur comment la société de transports
va récupérer l'argents des abonnements si ceux-ci deviennent gratuits ?
Les sociétés feront-elle parties de l'Etat et donc les impôts vont-ils
augmenter ou les taxes vont-elles augmentaient ? Ce sont des questions à
se poser sérieusement, car peut être ce projets peut paraître utopiste
mais sur de long terme peut-il toujours l'être.

Il ne faudrait pas que l'argent gagnées par les étudiants puisse se
perdent pour compléter les revenus perdues des transports en commun.

Le sujet de la gratuité des transports en commun pour les étuiants peut
être quelque chose de positif et de négtif. Il ne faudrait pas que la
société de transports soit victimes de fraudes par cerrtaines individus
qui peuvent faire de fausses cartes d'étudiants pour avoir le droit de
circuler gratuitement dans toute la ville.

Si ce projet se met réellement en oeuvre, il faudra réfléchir sur de
nombrux points pour éviter les fraudes et l'arge,nts perdu. 0
