Les transports en commum sont, comme dans beaucoup de villes, un moyen
de transport très utilisé car ils sont notamment écologiques et
économiques. Cependant, même si cela coute moins cher que l'essance et
un vehicule personnel, certaines personnes comme les étudiants ont un
petit budget . Cela serait profitaCela serait profitable pour eux de
bénéficier de la gratuité de ces transports. Cependant, ces transports
en commun ont tout de même un cout important pour les villeset cet
argentleur est important.

Certains pensent donc qu'il serait sjudicieux de faire profiter aux
étudiants de la gratuité des transports en commun ; cela leur
permettrait d'être actifs et indépendants afin de se déplacer dans la
ville et de ne pas les bloquer ou les ralentir dans les déplacements,
dans leur vie active. De plus, certains ont de petits budgets, ont du
mal à payer leurs études, leurs appartements, leur nourriture, etc les
transports sont donc une source de déépense supplémentaire qui ne les
aide pas. Egalement, certains étudiants ont un travail à côté de leurs
études pour les financer ; pour cela ils doivent aussi utiliser ces
transports. Ce serait trouver un travail pour payer ses déplacements
pour aller étudier ; et étudier pour trouver un travail plus tard. Cela
pourrait égaleent permettre d'en e crééer une ville attractive,
attirante pour les étudiants qui, hésitants entre plusieurs villes par
exemple, pourraient faire pencher la balance en sa faveur.

D'autres pensent personnes ne devrainet bénéficier de cette gratuité des
transports car cela créerait un déficit économique pour les villes ; cet
argent peut etre imporannt pour les colléctivités. De plus, ces
transports en commun ont un cout : entretien, essence, personnes
employées, etc. Cependant, le cout de ces déplacements peut freiner
certains étudiants à venir faire les études dans les villes où il est
trop élevé ; les étudiants sont pourtant une grande partie de l'activité
d'une ville.

Alors que faire ? faut-il laisser accéder gratuitement les étudiants aux
transports en commun au faut-il les laisser payer le tarif lassique,
comme tout le monde ? Ne serait-il pas possible de trouver un compromis
entre les deux ? Comme un tarif réduit par exemple, qui leur
permettraient de se déplacer correctement sans se ruiner ?
