La consommation excessive du tabac est un sujet de débat actuel.
Faudrait-il prendre des mesures pour limiter la consommation de celui-ci
?

En effet, pour diminuer la consommation excessive du tabac, il y aurait
quelques mesures que l'on pourrait mettre en place, telle que
l'augmentation du prix du tabac, ce qui découragerait certains
consommateurs à fumer ou bien à réduire considérablement leur habitude
fumatoire.

De plus, des publicités incitant à diminuer notre consommation pourrait
être plus régulièrement diffusées que ce soit par spot publicitaires,
flyers, etc... En effet, plus les gens se feront à l'idée que la
consommation du tabac est néfaste pour la santé , moins ils fumeront.

Egalement, il serait possible de faire des lois interdisant de fumer
dans les lieux public ce qui limiterais les gens à fumer chez eux et
donc beaucoup moins souvnet.

Nous pourrions également mettre plus en avant les risques encourrus en
fumant tel que le jaunissement des ongles, des dents, le cancer des
poumons et bien d'autresmaladies car en les exposant à ces images ou à
ses conséquences attroces qu'à la consommation du tabac sur notre santé,
les gens pourraient avoir envie d'arreter et de dire stop à leur
consommation.

Néanmoins, prendre de telles mesures est-elle vraiment nescessaires ?
Car en effet, le choix des fumeurs leur est propre, si il décide par eux
même de facon responsables de fumer, pourquoi leur en empêcher ou les
inciter à diminuer leur consommation ?

Augmenter le prix du tabac ne changerait donc rien du moment que les
fumeurs sont motiés à fumer et qu'ils en sont dépendants. Ainsi, prendre
des mesures pour limiter la consommation seraitun gros desavantage pour
les fumeurs. Un autre exemple, interdire de fumer dans les lieux publics
sous peine d'amende, inciterait les gens à enfreindre la loi et à se
cacher pour pouvoir fumer . Chacun devrait être libre de ces choix et
pouvoir fumer si il en a envie, du moment qu'il est au courant des
risques encourus, pourquoi lui en empêcher ?

Donc prendre des mesures pour limiter la consommation de tabac serait
une bonne facon de réduire la consommation de certains fumeurs.
Cependant, les fumeurs les plus tenaces continueraient peu importe qu'on
les dissuadent tant que c'est leur choix.

Une autre mesure pourrait s'imposer et qui pourrait diminuer la
consommation de tabac sans pour autant obliger les fumeurs a arreter
leur dépendance du jour au lendemain, en effet, on pourrait montrer aux
fumeurs qu'il existe des alternatives aux tabac telle que la cigarette
électroniique qui permet de moins consommer de tabac, il faudrait faire
la campagne de ces solutions alternatives plus souvent, ainsi, en
utilisant des solutions alternatives, les fumeurs ne ressentirait pas ce
manque de fumer et éviterait d'acheter des cigarettes, ainsi cette
mesure pourrait fonctionner, c'est à dire donner aux fumeurs plus de
publicités pour des solutions alternatives comme les spatch anti-tabac
égalementqui ne font pas souvent sources de publicités et dont on parle
peu. .
