La sécurité routière est un thème créant beaucoup de débats. En effet
depuis des années ce débat divise l'opinion publique.

Depuis les années 70/80 l'Etat met la sécurité routière au coeur des
gouvernements successifs, plusieurs mesures ont été crées comme
notamment l'obligation de porter une ceinture de sécurité pour tous les
occupants du véhicule, ou encore la mise en place de limitations de
vitesses. Depuis les années 2000 des radards mobiles ont été installés
afin de réguler et contôler la vitessse des conducteurs. Des sanctions
ont également été instaurées avec pour cerrtaines des peines lourdes
comme notamment l'annulation du permis de conduire, l'alcool au volant
en fait partir, plus exactement la conduite sous empire d'un état
alcoollique. Des campagnes de préventions sont également mises en places
régulièrement par le Gouvernement, comme par exemple des stop
publicitaires. Tout ceci est fait dans le but de diminuer le nombres de
morts sur les routes.

Les usagers de la route cependant ne sont pas satisfaits de ces
nouvelles mesures. En effet depuis septembre 2018 les vitesses maximales
autorisées ont été revues à la baisse, ce qui a engendré un
mécontentement significatif de l'opinion public. La mise en place de
nouveaux radars méconten également beaucoup de citoyens, qui y vient une
restriction de leur liberté. Ces derniers estiment que les différentes
mesures mises en place ne sont pas efficaces et qu'elles permettent
simplement à l'Etat de sanctionner les usagers encore plus. Ces
nouvelles mesures créaient en effet certains désagremment aux
conducteurs notamment celle conceernant les limitations de vitesse.
Cependant d'autres mesures sont bien acceptées par l'opinion publique,
celle concernant l'alcool au volant notamment, car en effet cette
infraction fait partie des causes d'accidents les plus fréquentes.

Le sujet de la sécurité routière en France fait donc débat, les mesures
mises en place par le Gouvernement se font plus cohéercitives et plus
drastiques, ce qui engendre un mécontentement général m^me si certaines
mesures sont plutôt bien acceuillies. Il s'agit de mesures nécessair
