Recemment, nous entendons beaucoup parler d'un projet visant à augmenter
le coût de l'université pour les étudiant étrangers. Cette polémique
speut s'etendre à tous les étudiants. Faut il augmenter ou diminuer le
coût de l'université pourr les étudiants ?

Une augmentation du coût d'inscription à l'université pourrait permettre
d'élargir le budget de l'université et aainsi permettre d'engager plus
de personnel ou d'augmenter les salaires ce qui pourrait ameliorer les
conditions de vie dans l'université ou rendre les enseignements
prodigués pmeilleurs. Du plus augmenter ces, augmenter ces coûts
pourrait permettre de réduire le nombre d'étudiants en échec en
echecscar ils seraients plus motivé à russir et lea peur de redoubler
donc de payer une année de plus serait plus grande.

Cependant, augmenter les les coûts d'inscription rendrait les études à
l'université inaccessible pour les personnes avec peu de moyens
financiers. IOr, on ne pOr, on ne peut pas choisir qui estpourra réussir
le plus. . Meme si certaines des personnes défavorisées pourrait accéder
à l'université grâce à des bourse, cela rendrait l'éducation accessible
en majorité au personne favorisés.

Ainsi, augmenter le coût d'inscription à l'université permettrait
d'avoir de meilleures conditions de vie ou d'études mais pour un noombre
plus limiés de personnesmalgré le système de bourses. Nous pouvons alors
nous demander si cela serait une bonne chose de réduire le nombre
d'étudiants à l'université en augmentant les coûts.
