Nous allons parler de la gratuité des transpports en communs pour les
étudiants. Nous allons donc voir certains avantages, avec des arguments
en faveur de cette idée, et d'un autre côté des arguments en défaveur de
cette idée. Nous verrons donc en première parttie les arguments en
faveur de cette idée, puis en deuxième partie lmles arguments en
défaveurb de cette idée.

Nous allons donc maintenant parler des arguments favorables à cette
idée. Tout d'abord, avoir les transports en communs gratuits pour les
étudinats leur permet une meilleure accessibilité aux études par
exemple. En effet, les transports en communs peuvent être une solution
quand les paparents ne sont pas disponibles pour accompagner leurs
enfantts, ou lorsque l'étudiant n'a pas le permis de conduire. Ainsi,
avoir cet accès gratuit serait donc une bonne chose. Cet accès gratuit
insciterait également les étudiants à prendre les transports en ciommuns
lorsqu'ils rentrent de soirée, afin de ne pas conduire alcoolisés et
d'éviter les accidents. L'accès gratuit aux transports en commun est
également une solution pour diminuer le nombre de voitures en
circulation, et réduire la pollution, notamment sur les campus
universitaires où les étudiants sont nombreux.

Malgré ces nombreux avantages, la gratuité des transports en commun a
également des inconvénients. Insciter les étudiants çà se déplacer par
les transports en communs nécessite d'avoir plus de moyens par exemple
d'autobus, car étant nombreux, il faut pouvoir adapter les places en
fonction. Cela a donc un coût, et rendre l'accès gratuit ne ferait
qu'approfondir le coùut,. De plus, sans frais, les moyens de transports
pourraient vite devenir une solution négligée, et subir de nombreuses
dégradations et problèmes dû au non respect de certaines personnes.

Ainsi, la gratuité des transports en communs pour les étudiants peut
proposer de nombreux avantages, mais également de nombreux
inconvénients.
