Nous allons aborder le sujet de la sécurité routière.

Tout d'abord, beaucoup de lois ont été mises en place atour de la
sécurité routière afin de vouloir limiter les accidents sur la route. La
loi la plus récente est celle de la limitation de vitesse à 80km/h sur
les rocades.. Cette loi a tété beaucoup contestée: certaines personnes
étaient pour et d'autres étaient contr. Des statististiques on.

Les personnes pourcette loi, pensent que cela va réduire
considérablement le tauux de mortalité sur la route même si cela
signifie roulait un peu moins vite.

Les autres personnes ne pensent pas que cela va changer grand chose, ils
pensent que cela ne fera juste augmenter le nombre d'amendes sur les
routes.

Un autre exemple de sécurité routière mis en place est la limitation du
taux d'alcool. L'alcolol est l'une des premières causes de mortalité en
voiture.

La sécurité routière ne conserne pas seulement les voitures mais aussi
les vélos, les piétons, le, etc.

Beaucoup d'accidents sont produits en villes, dans des zones
d'agglomération. A certains endroits, les vélos n'ont pas forcément de
pistes cicalables ou même de bandes afin de pouvoir circuler en toute
sécurité.

La sécurité routière a beaucoup évolué depuis plusieurs années: les
gilets jaunes sont apparaus, ainsi ques lestriangles, même la ceinture
ne faisait, autrefois, pas partie de la voituere
