La concommation de tabac est un sujet très préocuppant de nos jours. En
effet, une grande partie de la population fume, on peut par exemple le
voir à la faculté lors de la pause où énormément de personnes sortent
dehors pour fumer. Pour faire face à ça, le gouvernement essaye de
mettre en place depuis plusieurs années des mesures visant à réduire
cette hausse de la consommation de tabac. On peut cependant se demander
si ces mesures mises en place sont réellement efficaces où si elles
visent un autre bbut.

Si on remonte quelques années auparavant, au temps de nos grands-parents
par exemple, on se rend compte que la concommation de tabac n'était
absolument pas un sujet d'actualité. En effet, énormément de personnes
fumaients sans se soucier réellement des dangers, on constatait m^meme
que des enfants très jeunes d'environ une dizaine d'année fumaient. La
consommation de tabac commençait donc surement plus tôt et était quelque
chose d'assez normal. Au fur et à mesure des années, nous nous sommes
vite rendu compte que la consommation de tabac était dangeureuse pour la
santé, non seulement la notre mais aussi celle des autres. L'éétat a
donc mis en place de nombreuses mesures visant à réduire la consommation
chez les personnes notamment en ce qui concerne la publicité. On voit de
nos jours énormément de pubilcité à la télévision, dans les journaux et
même sur les paquets de cigarettes ayant pour but de nous effrayer et de
nous repousser à consommer du tabac.ce genre de mesure peut être
efficace et notamment concernant les jeunes enfants, ces publicités
peuvent les effrayer et le fait de voir partout des slogans négatif
envers la consommation de tabac peut effectivementfaire en sorte qu'ils
ne commencent pas à fumer.De plus, l'état a également mis en place
l'interdiction de fumer dans les lieux publics.Cette loi est une bonne
chose particulieremment pour les personnes qui ne consomment pas de
tabac. En effet, nous nous sommes rendus compte depuis plusieurs années
que la santé de certaines personnes étaient mises en dangers à cause de
la consommation de tabac de leur entourage. Interdire aux personnes qui
fument de le faire dans les lieux publics est donc une bonne chose, les
personnes qui ne consomment pas de tabac ne réspirent plus de fumées
nocives dans les restaurants ou dans les salles de cours à la faculté
par exemple.

cependant, l'état a aussi mis en place des mesures sur lesquelles nous
pouvons nous poser la question de savoir si elles sont réellement
éfficace, plus particulierrement en ce qui concerne l'augmentation du
pprix du paquet de cigarette. Quelques années auparavant, un paquet de
cigarette ne coûtait qu'un ou deux euros alors qu'aujourd'hui, le prix
du paquet est rendu à huit euros ce qui fait une augmentation
considérable du prix en seulement quelques années. Cette hausse du prix
des paquets a été mise en place dans le but de réduire la consommation
de tabac de la population. On peut cependant se demander si cette mesure
est réellement là pour réduire la consommation. En effet, le fait
d'augmenter le prix des paquets de cigaretten'empêchera pas un vrai
fumeur d'arrêter de fumer, il peut éventuellement passer l'envie à
certains de commecer mais il ne fera pas en sorte de diminuer ou
d'arrêter la consommation de la population. Pour qu'une personne réduise
ou arrête sa cosommation de tabac, il faut qu'elle en est envie, la
décision ne peut venir que d'elle même.Cette augmentation du prix des
paquets seraient donc simplement un moyen déguisé par l'état de
s'enrichir sur la partie de la population qui consomme du tabac.

Pour conclure, nous pouvons dire que l'état met en place depuis
plusieurs années différentes mesures visant à réduire la consommation de
tabac. certaines mesures comme la mise en place de publicités
dissuasives ou encore l'interdiction de fumer dans les lieux publics se
sont avérés assez efficaces mais d'autres comme l'augmentation du prix
des paquets nous font nous poser la question du réel but de cette
mesure: l'augmentation du prix des paquets pour réduire la consommation
où pour enrichir l'état ?
