Les frais d'inscription à l'université sont une problèmatique majeure de
nos sociétés développées. Nous savons qu'il est nécessaire de payer des
frais d'inscription pour permettre au système de fonctionner. Cependant,
la hauteur de ces frais pose question et entraine certaines
problèmatiques.

Nous pouvons commencer par dire qu'en France, notre système d'étude
supérieur est majoritairement bien perçu par les français eux-mêmes,
mais également par les autres pays. En effet, comparativement à d'autres
pays comme les Etats-Unis, où les études sont tellement chères que ceux
qui en font sont souvent endettés pour 20 ans après, notre système
favorise plus l'accès aux étude, et la réussite d'un grand nombres
d'étudiants. On distingue l'Université, financée en très grande partie
par l'Etat, des écoles privées, qui demande aux étudiants et familles
des fonds plus importants. A l'université, les étudiants payent en
moyenne (li200euros (même si cela diffère entre la licence, le master,
etc.) , . Ces frais peuvent également disparaitre si l'étudiant a accès
à une bourse.
Dans l'ensemble on peut se dire que l'accès à l'Université est
égalitaire et permet à tout le monde de faire des études supérieures. De
plus, d'autres aides peuvent aussi entrer en jeu pour aider l'étudiant
dans sa vie quotidienne.

Cependant, il suffit de regarder les chiffres pour voir que les
étudiants venant de milieux sociaux plus défavorisés sont
sous-représentés dans les études supérieures. En effet, quelques
centaines d'euros entrainent déjà une première forme de discrimination à
l'entrée de la fac, notamment car le coût de la vie s'ajoute (notamment
lieu de résidence).
De plus,les universités ont le droit de rajouter des frais, mais ces
derniers sont censés être facultatifs, or, certaines université
rajoutent ces frais dans les frais d'inscription (ce qui est illégal).
Le gouvernement ne réagit bien souvent que trop tardivement, empêchant à
certains étudiants de poursuivre leurs études, ou celles qui les
intéresse.
Certaines formations particulières ne sont proposées qu'en école
privées, ce qui veut dire que tout est frais de l'étudiant, empêchant
souvent ce dernier de s'y inscrire.
Nous savons également depuis la mi-novembre que les frais d'inscription
à l'université va devnir plus chère pour les étrangers venant étudier en
France, ce qui va encore limiter l'arriver d'étudiants Erasmus par
exemple. Or, le France, bien qu'elle soit en 4^(ème) position dans les
échanges internationaux d'étudiants, perd depuis quelques années un
nombre très important d'étudiants étrangers.

Pour conclure, nous pouvons dire que la France, comparativement à
d'autres pays permet l'accès aux études supérieures à un grand nombre
d'étudiants. Cependant, il ne faut pas oublier que cet accès, à partir
du moment où il nécessite une aide financière, discrimine certaines
populations. Cela peut être encore plus marqué lorsque les université
elles-mêmes ne respectent pas la loi et augmentent leurs frais
d'inscription.
Il faudrait aussi, au vu des statistiques, revoir les politiques autour
des bourses, notamment le fait que les étudiants peunt la perdre à
partir du moment où ils se réorientent: est-ce un raisonnement
judicieux? Cela n'empêchent-ils pas les individus à trouver leur voie,
par manque de moyens, en devant continuer une filière qu'ils n'estiment
pas la leur?
