Les transports en commun dans une ville, sont utilisés par tous . Ils
permettent de moins utiliser notre véhicule personnel, ce qui permet de
réduire les impacts sur l'environnement. Nous pouvons constater que
beaucoup d'étudiants utilisent ce genre de transports car souvent ils
n'ont pas d'autres moyens de transports? Sachant que leurs revenues ne
sont forcément élevées nous pouvons nous demander s'il serait judicieux
de rendre les transports en communs gratuits pour cette catégorie
d'individus qui sont les étudiants.

Tout d'abord dans un premier temps, nous pouvons nous demander l'impact
qu'aurait cette gratuité et les avantages de celle-ci. Les étudiants ont
souvent peu de revenus, certains ont des aides, d'autres les parents
sont encore responsables et à la source de leurs revenus, alors la
gratuité serait un avantages pour tous. Les transports en communs sont
essentiels dans la vie de tous les jours pour les étudiants, tous les
jours ils vont à l'école, même si les forfaits proposé sont attractifs,
le budget par mois pour les transports en commun reste impoprtant. la
gratuité des transports pourrait permettre aux étudiants de mettre cet
argent pour autre chose dans leur vie, une chose plus importante pour
eux (loisirs, sorties, ou autres frais essentiels).

De plus, la gratuité des transport permetterait l'accessibilité pour
tous, tout le monde pourrait prendre le bus, car dans la société
actuelle on remarque des différences au niveau économique et sociale.
Tout le monde n'a pas les moyens de prendre les transports pour se
rendre là où il souhaite, la gratuité des transports pourrait permettre
à tous de prendre les transport donc d'avoir une forme l d'égalité
enteles individus.

Dans un second temps, nous pouvons dire que la gratuité des transports
aurait un impact négatif, sur la société et sur l'aspect économique.

D'borsd, les transports en eux-même ont un coût pour les société : entre
le vehicule a entretenir (essence) ainsi que le chauffeur qui conduit le
véhiicule (salaire) cela à un coût, de plus les frais d'entretretien. Il
est alors essentielle que les transports soient payant afin de ne pas
creuser un trou économique. Il serait difficile pour une entreprise
d'offir des ssrvices gratuits alors qu'elle doit payer le reste.

En outre, cet aspect économique est importaant car il permet le
développement de la ville, les frais sont utilisé sans doute dans
d'autres aspects de la ville. De plus, il permet d'améliorer la qualité
des transports, de racheter des bus, tramway ou autre, d'avoir plus de
chauffeur pour avoir plus de ligne discible afin de couvir l'ensemble de
la ville de ce réseau de transports.

De plus, en ce qui concerne les étudiants, il existe des forfait
d'abonnement, il existe différents forfaits selon leur fréquentation des
transports. On sait que les forfaits proposent des prix attaractifs qui
peuevnt correspondrenttous selon leurs revenues,.

Pour conclure, nous pouvons dire que cette question de la gratuité des
transports a des éléments en faveur et d'autre en défaveurs. Les deux
types d'argument se tiennent car il montre les différents impacts
économiques que cela soit pour l'étudiant, la société de transport ou
m^me la ville, les conséquences qu'aurait cette gratuité serait négétif
pour l'un mais positif pour l'autre. Nous pouvons dire que la gratuité
des transports aurait des avantages pour les étudiants mais aurait aussi
des conséquences négatives et positive au sin de la société, en terme
d'égalité dans l'accéssibilté au transport mais aussi en terme
économique face aux bénéfices qu'apporte cette manière de se véhiculer
qui pemert des respecter l'environnement.
