La légalisation du cannabis sujet controversé en France tant par son
registre tabou que ses usages mérite de s'y intéresser. Dans ce texte
nous aborderons 3 aspects de la question de la légalisation. A chaque
fois nous roumettrons plusieurs arguments positifs suivi de leurs
arguments négatifs. Ces 3 aspects seront : thérapeutiques, économique et
sécuritaire.

L'intérêt de la légalisation dans d'autres pays pays se fonde sur
l'argument thérapeutique, en somme face à l'échec des techniques
médicales modernes pour saoulager certains symptômes, l'usage du
cannabis produit des effets innatendus. Diminution des symptômes de
Parkinson, réduction du stress et parfois amélioration de la santé
mentale ou atténuation des souffrances physiques en ancologie. Il n'est
plus à démontrer qu'outre un stupéfiant d'usage récréatif le cannabis à
su s'insérer dans un schéma thérapeutique comme aux Etats-Unis où sa
vente est contrôlé, soit en officine ou bien dans certains états comme
au Colorado, libre de toutes restrictions.

En France la campagne pro-légalisation s'appuie sur cet argument, pour
contrer les anti-légalisation. Mais remettre en cause les
anti-légalisation sur ce point c'est remettre en cause la loi
préconisant l'usage de certaines molécules sur le marché pharmaceutique.
La France à fait le choix en inscrivant dans ses lois un panel de
molécules développer par un panel de laboratoires européens l'usage
spécoii - spécifique de molécules. Le cannabis pourrait amplement
pallier à ces besoins pour le traitement des symptômes mais on lui
préfère la morphine par exemple, là où au Canada on traitera via le
cannabis. Outre C'est donc unchoix politique que d'interdire le cannabis
en France. D'une part. Soulevons à présent l'aspect économique de la
mesure.

Le Colorado, il y a quelques années à rendu libre le commerce et la
production de cannabis sur son territoire. Passé un an, le bilan
comptable de l'etat montre un éxcédent budgétaire record en temps de
crise. Le cannabis serait donc une aubaine pour alimenter les caisses
d'un état, surtout en temps de crise ? Oui, mais peut-etre pas autant
qu'au Colorado, il faut toujours apprécier la santé économique d'un état
et ses recettes. Outre la revente c'est surtout un domaine qui est
créateur d'emploi et de concurrence. L'enjeu économique est au moins
double à présent. Enfin un dernier exemple : récemment au C le Canada
ayant légalisé s'est retrouvé en rupture de tock dès le premier jour, le
succès de la commercialisation est au moins à envisager. Une nuance
toutefois, légaliser revient aussi à permettre un usage thérapeutoique
différent en France, donc de priver certains laboratoires, ou
thérapeutes d'une clientèle pour le traitement de certains symptômes.
Donc d'affaiblir le secteur qui est ultra concurrentiel. De plus,
substance addictive, et la consommation par par combustion provoque le
cancer, c'est un effet pervers de la mesure, on peut s'attendre à voir
croître les phénomènes de dépendance et le développement de cancer de
l'appareil respiratoire ou d'autres troubles cérébraux. Outrre l'enjeu
thérapeutique celà implique un coût sociétal de prise en charge de ces
pathologies.

L'enjeu sécuritaire, est un argument bien moins riche mais tout aussi
important voir déterminant. On l'a dit : légaliser le cannabis revient à
permettre de nouvelles pratiques et à en effacer d'autres, quelles soit
thérapeutiques ou économiques. L'enjeu donc, est de liquider le marché
noir et le trafic de stupéfiant, permettre au consommateur d'être plus
sécurisé aussi. La France, est le marché n°1 du trafic de cannabis en
Europe à présent, après avoir distancié les Pays-Bas et l'Espagne.
Simple phénomène de réactane, la mesure vise donc à placer des rapports
économiques plus serein : intégrer une main d'oeuvre dans le marché du
travail, un réseau de distribution, épurer un coùut humain et
sécuritaire dangereux et négatif. Mais la légalisation requiert un outil
de contrôle efficace à développer. Jusq'uici la France à contrôler le
trafic de cannabis par des dispositifs policiers conséquents. Deux
arguments se font face : légaliser permet d'intégrer les outsiders, ou
bien légaliser risque d'engendrer une guerre de gangs ou de cartels, qui
ne se se contententent pas de commercialiser uniquement du cannabis.

En conclusion,, la légalisation du cannabis est un problème en soit, la
société souhaite porter le débat sur son usage et sa place là où la
classe politique refuse encore tout débat, même à l'heure des états
généraux de la bioéthique. Laisser place à ce débat c'est consacrer
beaucoup d'énergie àdiscuter des conduites de demain, de soulever un
sujet tabou qui transcende plusieurs champs. La France est contrainte à
discuter de diurections internationales avec l'Europe et assurer sa
sécurité intérieure, et l'unité de la République. Pour le moment le
cannabis est lui même un sujet divisé qui suscite trop de division avec
de nombreux aspects parmis ceux évoqués qui prendraient plus que deux
pages à discuter.
