Le cannabis est une plante à premiere vue banale mais lorsqu'elle est
absorbée comporte des effets spéciaux sur l'organisme humain, ce n'est
pas la plante ene elle meme qui es t responsable de ces effets mais son
principe actif, le THC qui se stocke dans une partie du cerveau lors de
l'absorbtion et occasionne des effets de bien etre et de désinhibement.
Le CBD est aussi un principe actif du cannabis mais est moins nocif pour
le cerveau et les organes que le THC.

En FrFrance, l'usage du cannabis récréatif est illégalle et condamnable.
Ailleurs en Europe comme aux pays bas ou encore dans une partie de lla
Belgique ce dernier est autorisé. Mais alor poiurquoi le pa pays étant
le plus gros consommateur de cette substance d'Europe à une legislation
aussi sévere et pourquoi La France ne s'st toujours pas tournée vers une
légalisation ou une dépénalisation dans un premier temps ?

Dans un premier temps nous verrrons l'avis des pouvoir publics sur la
question de la légalisation du cannabis ainsi que leur arguments; puis
dans un deuxieme temps nous verrons nous nous interesserons aux
consommateurs et et à leurs avis.

Tout d'abord, les pouvoirs publics semblent indecis sur la question de
la légalisation mais se rassemblelent tout de même sur un même avis qui
est de ne pas légaliser le cannabis en France alors même qu'ailleurs
dans les pays favorables à la legalisation les resultats sont
encourageants. Le principal probleme pour les pouvoirs publics reside
dans le commerce autour de cette matiere. L'économie souterraine autour
du cannabis se chiffre en millions d'euros chaque année et ne cesse de
grossir malgres toujours plus de moyens mis en place chaque année par
l'etat. Notamment en force de police qui joue aux chiens et à la souris
avec les traficants de drogues. Selon certains politiques c'est là tout
le problme . On met trop de moyens policiers pour lutter contre le fléau
du cannabis alors que d'autres soucis sont plus importants à gerer et
manque d'effectif. Jean luc Melelechon, député au sein de son parti de
la France Insoumise est favorable à une dépénalisation du cannabis tout
comme monsieur Hammon qui lui se tournerai aussi vers une
dépénnalisation mais aussi vers une légalisation. Une dépénnalisation
permettrai de réorganiser les effectif policiers et de moins réprimender
pour des dilts mineurs tel que la consommation réécratives. Mais dans
cette societe ou tout est question d'argetn, le principal probleme réide
dans le cormmerce parallele et une légalisation permettrait à l'etat de
creer des coffeeshop (endroit ou la consommation et la vente de cannabis
serait controlé et saine ) et donc de controler une grande partie du
commerce.Mais une telle strategie est dur à mettre en pklace et la
quetion de la santé reste un point clef dans cette quesiton d ela
légalisation.

En effet, la consommation de cannabis augmente chaque annéé et touhche
toujours plus de jeunes francais. Toujours plus jeune chaque annee. Les
délits routiers mettant en cause le cannabis ou les stupefiants tels
qu'ils soient augmentent aussi chaque annéée. Or le cannabis comporte
aussi des effets permettant à des patients atteints de maladie
degenratives tels que Parkinson d'apaiser leurs troubles, c'est ce qu'on
appelle le cannabis à effet therapeutique. Mais cette consommation
therapeutique est controlée et dosée, c'est pour cela qu'elle est mmoins
nocive pour l'oorganisme que lea consommation récréative qui elle n'est
pas controlée et excessive le plus souvent ce qui amene à de reels
problemes de developpement du cerveau et de graves problemes
d'adictions.

En somme la France est un pays très paradoxale sur la question de la
legalisation du cannabis, et l'etat semble se mettre des oeillieres car
la conssomation de cette substance est en constante augmentation et la
consommation s'effectue partout dans les lieux publics. Une légalisation
de ce produit ne changerai pas tellment les habitudes des francais car
le cannabis est deja bien present. Mais sa legalisation pourrait avoir
au contraire des effets notables sur le commerce et le trafic.

La France, pays ou l la repression autour du cannabis autour du cannabis
est la plus forte, la consommation aussi mais piurtant est a moins
avancée sur la question de la legalisation. Peut etre connaitrons nous
d'ici quelque anee un changement sur cette question.
