La sécurité routière c'est un sujet très important. Beaucoup d'accident
de voiture sont rfréquent. Pouvoons nous dire que l'lcool joue un role ?
la vitesse? les deux ensemble ont-ils des efftes sur les conducteurs?

Dans un premier temps, l'alcool au volant ffait des degats mais souvent
les conducteurs ne s'en rendent pas compte. Des publlicités sont mise en
avant pour éviter l'acool au volant., pour essayer de sensibiliser les
conducteur. Quand une personne boit, il doit tioujours y avoir un sam
c'est à dire une personne qui ne doit boit pas pour conduire ou ramener
la les personnes présentes qui ont bu. Parlons ensuite de la vitesse,
les routes ont des limitations. Mais les gens ne respectent pas toujours
car ils peuvent penser qu'il n'y a pas de danger en accélérant et c'est
la que se passe des drames ou que les conducteurs se prennent des
amandes. L'alcool met les personnes dans un état second lorsqu'ils ont
un taux trop élevé dans le sang. Donc souvent ces personnes accélèrent
plus facilement et c'est la qu'il perdent le contrôle de la voitur

Dans un deuxième temps, réduire les limitations ne changera ppas le taux
d'accident. Prenons l'exemple des 80 kilomètres, avant les personnes
conduisaient à 90 au lieu de 80 km croyez vous que 10 kilomètres en
moins changera le nombre de mort sur a es routes? L'Les causes des
accidents sont souvent dû a l'alcool, et la vitesse. Mais les publicités
disent qu'il faut rester sur places or prenons l'exemple d'une personnes
qui habite a côté de la ou il y avait un repas. Cette personne décide de
rentrer a pied ou à vélo, elle ne peut pas car comme pour les voitures
si elle se fait arrêter elle peut perdre sont permit interdiction d'être
alcoolisé sur les routes même a pied ou a byciclette. L'alcool n'a pas
les même effets en fonction des personnes. . Des personnes ne le feront
et

Ainsi, l'alcool est dangereux pour la santé et a des effets sur les
personnes ce qui peut nuir a leur

conduite. des personnes pourront être dans ce cas là et ne rien leur
arrivé et d'autre si même mettre la vie de d'autre personne en danger.
Maintenant avec les voitures qui conduisent toute seules pourrtnt -elles
éviter tous les accidents de ce genre,
