La légalisation du cannabis est un thème d'actualité en ce que de
nombreux pays se positionnent pour ou contre, quitte à l'adopter
définitivement, et dans le sens où il s'agit d'un sujet de société qui
divise la population, provoquant de vifs débats. Dans un premier temps,
nous verrons que la légalisation de cette substance présente des
avantages, notamment du point de vue du contrôle de sa consommation,
puis nous étudierons les inconvénients de cette mesure, dans les
conséquences qu'elle entraîne concernant la considération de la drogue.

Tout d'abord, il est possible de voir dans la légalisation du cannabis
un moyen de réguler l'usage de produits stupéfiants.

LCette mesure doit en effet permettre d'obtenir des données renseignant
sur le type de consommateurs, leur fréquence d'uachat et ainsi mettre
ptentiellement en place un encadrement de la pratique. Si le cannabis
est légalisé, cela doit per mener à la création d'espaces de vente, aux
conditions hygiéniques contrôlées, ce qui peut éviter les dommages
causés par la transmission insalubre de la drogue. De plus, cette mesure
amènerait à ue législation stricte autour du prix de vente, ce qui
potentiellement le ferait diminuer en comparaison au trafic illégal. De
là seraient écartés les problèmes du réseau de trafiquants, échappant à
toute autorité et de l'addiction entrînant des dégâts financiers (une
personne consommant trop de cannabis se verrait dans l'impossibilté de
diffuser le paiement et ne metse mettrait ainsi pas en situation de
précarité financière). En plus de ceci, la légalisation serait synonyme
d'autoride surveillance des acheteurs: les mineurs se verraient
interdits de consommation, et, à condition que le contrôle soit réel,
cela pourrait épargner à une population à risque de se voir confrontée
trop t^t au danger des drogues. Enfin, dans un cadre différent de
l'usage récératif du cannabis, l'autorisation légale de cette substance
serait l'occasion d'en utiliser les vertus, thérapeutiques notamment, et
éventuellement de la dédiaboliser pour porter l'accent sur les drogues
de catégorie supérieure.

Mais c'est précisément cette "dédiabolisation" amenée par la
légalisation qui peut susciter le raisonnement inverse. en effet, le
cannabis reste, pour une ccertaine pat de la population, une substance
considérée comme nocive au même titre que bien d'autres stupéfiantset sa
consommation demeure, dans l'esprit de cette même population, une façon
d'enfreindre la loi (et donc un acte impossible à entreprendre). De là,
la légalisation pourrait faire apparaître cet produit comme moins
dangereux et motiver les sujets à l'expérimenter, alors qu'ils n'en
auraient pas eu l'idée lorsuq'il était illégal. Ensuite, il faut prendre
en cmpte que la légalisation du cannabis, dans tout ce que le terme
légalisation connote d'officiel et de pérenne, propose à la société
civile de faire entrer la drogue dans la vie quotienne. S'ensuit alors
un questionnement moral autour de cet acte: ne s'agit-il pas d'une
manière d'inclure laconsommation de dproduits stupéfiants dans les
activités normales de tout un chacun? n'est-ce pas une porte laissée
ouverte à la légalisation de substances plus dures? La dédramatisation
de l'acte de fumer du cannabis pourrait globalement en augmenter la
fréquence , alors que légaliser ne signifie pas diminuer les risques de
la pratique. Un gouvernement, en faisant entrer dans sa Constitution une
nouvelle loi l'inscrit dans la conscience collective et doit donc
modifier les moeurs qui entourent la nouvelle loi. Une fois légalisé le
cannabis sera nécessairement plus visible plus accepté, et l'éducation
contre son utilisation, faite aux mineurs, prendra fin avec leur
majorité.

En conclusion, la légalisation du cannabis reste unmatière à débats: si
cette mesure doit certainement conduire à un plus grand contrôle de la
consommation de ce produit -et donc potentiellement à une maîtrise des
risques l'entourant-, l'entrée dans la loi d'une autorisation d'utiliser
des produits stupéfiants doit nécessairement éinfluencer la population
concernée dans sa moralité -une fois une avancée obtobtenue, on peut
difficilement revnir en arrière selon les idres de Rousseau. Il y a donc
un besoin de penser les effetes positifs et négatifs d'une telle mesure
afin de faire un choix cohérent, avec la culture de la société concernée
et avec le futur qu'elle souhaite se construire. Il en est de même pour
de nombreux autres thèmes dont l'issue décidera de l'avenir de ce monde:
la légalisation de l'avortement par exemple doit aussi permettre
d'encadrer cet acte mais prooque un questionnement moral dont la
résolution donnera clairement une direction particulière à la société
qui le mène.
