la question de l'utilisation du préservatif est de plus en plus poser
envue du nombr de naissance par année.pour essayer de comprendre ses
chiffres, nous allons nous aborder dans un premier temps temps les
effets positives de l'utilisation du préservatif , en second lieux les
effets negatifs négatif de l'utilisation du préservatif, punous
étudirons aussi quel serait les bénéfices de cette utilisation opuis
nous conc émetterons une conclusion.

les effets positf de l'utilisation du préservatif (positive), sont tous
d'habords la protexction de toute maladie sexuellement transmissible
comme le VIH? MSTChlamydia, etc.) mais au elle limite le risque de
grossesse ne voulu. elle permet aussi de ne pas avoir de problême de
tests de p paternité (pour les femmes qui ont été agrésser sexuellemnt
ou à ccelle qui ont une relation polygamme). l'utulisation régulière du
préservatif réduirait le nombre de grosses par annéeset ont diminurait
la sur population
