la consommation de tabac, et notamment chez les jeunes, et une fait de
plus en plus inqquiétant dans notre société. depuis quelques année,
cette consommation ne cesse d'augmenter, c'est pour cela que l'Etat à
décidé de mettre des mesures en ooeuvre. dans un premier temps, nous
allons vous parler des mesures émises pas les tabacs et l'Etats afin de
diminuer la consommation de tabac, puis, nous expliqquerons en quoi
pourrait être un droit propre à l'individu.

Premièrement, depuis quelques années s'est créé un dispositif qui
permettrait de remplacer la cigarette, et serait apparemment moins
néfaste (même si ses effets à long terme n'ont pas encore pu être
testés): la cigarette électronique. elle permet au fumeur de ne pas se
séparer de son habitude gestuelle, tout en réduisant la nicotine et
d'autres substances néfastes généralement présents dans la cigarette
classique. puis, depuis le début de l'année, et cela va en augmenant
progressivement, des taxes de plus en plus chères se sont sur les
paquets de cigarettes. ainsi, le prix a augmenté d'1 ou 2 euros depuis.
il existe aussi "le mois sans tabac", pour accompagner les fumeurs à
arrêter, qui se fait en novembre; et plusieurs dispositifs associatifs.
de plus, à la pharmacie, nous pouvons facilement trouver des dispositifs
(comme les patcchs), qui peuvent aider à arrêter de fumer.

Comme vous pouvez le constater, dans la première partie énoncée
ci-dessous, nous avons présentés deux types de dispositifs qui
permettent/demandent aux fumeurs d'arrêter de fumer: ceux qui
contraignent le fumeur à diminuer sa consommation ou bien "subir"
certaines taxes, et ceux (les dispositif) qui accompagnent le fumeur à
arrêter selon son libre arbitre et sa propre volonté. De ce fait, on
pourrait se demander premièrement, est ce que le fumeur n'a pas le droit
de décider lui-même de sa santé et de ses choix; puis quels dispostifis
sont les pluus efficaces, sont contraignants ou bien ceux qui incitent
sans forcer? si le fumeur est mineur, la décision de l'arrêt d'usage du
tabac pourrait être une décision parentale. seulement, qu'en est-il des
fumeurs majeurs? L'état devrait-il empêcher et entraver leur
consommation? Effectivement, le nombre de cancers dû au tabagisme va en
croissant, et les maladies qui y sont reliées sont très fréquentes. donc
nous pouvons penser que cette initiative de taxes par exemple est une
bonne solution; cependant arrêtera t-elle tout le monde? Ou bien
seulement les fumeurs débutants, ou encore ceux qui n'ont pas les moyens
de se payer un paquet de tabac? Ces dispositifs actifs ne permettent
peut être pas à tout le monde de diminuer sa consommation, et peut être
n'est ce pas la meilleure façon de faire diminuer, cela dépendra du type
de consommateur étudié. Pour ce qui est des dispositifs passifs, ils
sont disponibles pour les fumeurs souhaitant arrêter de fumer, mais
incite t-il vraiment à l'arrêt? sont t-ils assez présent dans notre vie
quotidienne pour inciter les fumeurs à arrêter?
De plus, il est possible encore une fois, que le prix de certains outils
freinent l'achat de ceux-ci. Et pour ce qui est de la cigarette
électronique, ces effets à long terme ne sont pas testés, ainsi certains
usagers n'osent pas l'utiliser par peur que cela revienne au même pour
un effort supplémentaire de leur part.

En conclusion, nous avons vu qu'il existe un des mesures pour
permettrent aux consommateurs de cigarette de s'arrêter plus facilement,
des dispostifis actifs ou bien passifs, qui imposent ou bien qui
conseillent/accompagnent. sans oublir de mentionner la question de choix
propre de l'individu quant à sa consommation.
