le budget des étudiants est une question qui fait débat notammment en
France. mais une question que l'on ^pourrait se demander est la gratuité
des transports en commun pour les étudiants.

Le prix des transports en commun, qui varie selon différents critères,
reste à cout élevé et il est un des moyenns de transport des étudiants
le plus utilisé. Dans certaines villes, le transport en commun est
gratuit, ce qui créee comme on a pu le voir des problèmes. Car tout le
monde peut utiliser ce type de transport sans cout, et certaines
personnes en profote. mais pour ce qui est des étudiants, ils peuvent se
déplacer gratuitement d comme ils le veulent, et celà limite des
dépenses suppléentaires qui pour la plupart sont gérés par les parents.

alors la gratuité des transports en commun est un moyen de faciliter le
trajet à plus de monde, d'éviter des dépenses supplémentaires aux
étudiants , mais comment éviter que n'importe qui en profote? lA
GRatuité des transports en commun est pour les étudiants une façon de
limiter la consommation avec leur voiture, de ne pas dépe,nser plus
d'argent car le budget est limité du fait des loyers souvent élevé et
des achats comme la nourriture etc...

mAID en revanche, pour ce qui ne concerne pas les étudiants, un problème
peut se poser, puisque dans les villes comme poitirs, les étudiants
seraient alors prioritaires à ces transports, notamment du fait de la
gratuité. Mais si tous le monde y a accès n'importe que, et que les
étudiants n'en profitte pas, un problème peut se poser.

une alternative pourrait être mise en place, comme le fait de devoir
présenter sa carte étudiante à l'entrée du bus, pour prouver notre
statut, et y accéder grauitement. Ainsi, les personnes qui ne sont pas
étudiante pourraient payer mais un cout moins élevé que celui
actuellement en place.

De cette façon, le transport en commun serait gratuit pour les étudiants
sur présentation de la carte étudiante, et pour les autres personnes, un
cout serait demandé. Les étudiants pourraient profiter librement des
transports gratuit, puisque leur budget est toujours limité, et
beaucouop d'autre dépense sont à prévoir, ils seraient prioritaires avec
un ecarte, et donc la gratuité ne devrait pas poser de problème;

Mais cette alternative pourrait ne pas être prise en compte et la
gratuité des bus serait pour tous. Si on donne accès gratuitement à tous
le monde aux transports en commun comme le bus, les étudiants en
bénéficient certe, mais ls ne sont en aucun cas prioritaire, alors des
problèmes de place et de priorité dans les bus pourraient apparaitre. .

Aujourd'hui, certaine villes comme Niort (79) ont des transports en
commun gratuit, depuis peu il est possible pour tous le monde de se
déplacer grâce aux bus de villes gratuitement. Ainsi, les collégiens,
les lycéens, les étudiants, les personnes qui travaillent en ville
etc... n'ont plus à se préoccuper du prix des bus.

Mais certaine ville comme Poitiers (86 000), ont encore des transports
en commun payant, et c'est une ville avec une majorité d'étudiant, la
question des transports en commun peut se poser, au niveau de la
gratuité. Ce qui faciliterait l'accès à tous les étudiants à ce type de
transport. CCar vu les prix des bus, beaucoup privilégie la voiture, et
certain le vélo, qui reste le meilleur moyen de transport lorsqu'on est
pas trop loin. Le fait de penser à rendre gratuit les bus notamment dans
cette ville, pourrait limiter l'utilisation de la voiture, et diminuer
les dépenses des étudiants car ces transports ont un coût élévé.

Mais attention à neà ce que ces transports qui pourrront être accessible
à tpous ne devienne pas n'importe quoi avec n'importe qui si il venait à
être gratuit.
