La légalisation du cannabis fait partie des débtas catuels en France.
CheC'est une drogue adorée des jeunes mais aussi de moins jeune et elle
qsa légalisation quesionne puisqu'elle nrntre de plus en plus dans les
moeurs. Nous verrons tout d'abord que rendre ectte drogue légal peut
poser soucis mais dans deuxième temps nou sverrons que certainfaits
viennet contredire le refus de ectte légalisation.

Tout d'abord le commerdce du cannabis est une dangereux. En effet est
très populaire par conséquent il y a beaucoup de demande. CC'est un
commerce qui enrichie les dealeur edonne les plein pouvoir a ceux qui en
sont à la tête.De plusle cannabis, cosommer e, trop grande quantité peut
provoquer des lésions irréversible au cerveau si il est consommer trop
jeune.

Cependant il n'est pas logique de reuser la légalisation du cannabis
alors qu'on autorise des produits comme l'alccol ou le tab qui son uasi
nocifs pour les consommateursL'alcoll ayant étté prohibé à une certaine
épopque également pourquoi ne pas aller vers la même évolution et rendre
le cannabis légal. Par ailleur le on trouve dapar ailleurs on trouve
dans le cannabis des vertu médicinal prouvé e. De plus utilisé comme a.
L'argument de la santé est ausssi innefficace puisque l'alcoll fait
autant voir plus de ravage que le cannabis, et est tout à fait toléré en
france voir valoriser. En effet ou bgoute on en premier une gorgée
d'alcool ? Avec ses parents à table, ça peut être du vin, bien spur mais
c'est tout de même de l'acool.Alors pourqioi pas le premier jouint avec
ses parents ? Pour finir on peut ausssi évoqué les pays qui ont déjà
passé le cap comme la hollande, on n'observe pas demonter de la
criminalité, ni de la délinquance du cannabis.

Pour conclure la légalisation du cannabisnest souhaitable, tant au
niveau social qu'au niveau juridique. La cohérence est de rigueur
puisque si on refuse le cannabis on refuse ausi la vente d'alcool libre.
L'argumentaire contre la légalisation du cannabis est vite barejeter
puisq'elle n'est pas logique. Par ailleur je reviens sur l'argumetnt des
pays qui ont passé le cap, on n'en voit pas une criminalitéen hausse, on
peut même y trouver des avantages comme ses vertus médicina
