Dans les années 70, la France connaît un problème de santé publique avec
la prise de connaissance de l'existance du Sida, des Infections
sexuellement transmissible. La France met en place des plans de santé
publique pour diminuer, enrayer ces maladies par la prévention en
mettant en avant l'utilisation du présevatif lors de rapport sexuel par
le biais de médias, de campagne de prévention. Nous verrons alors les
arguments en faveurs et en défaveurs de l'utilisation du préservatif.

Tout d'abord, nous allons voir les arguments en faveurs du préservatif.
Le préservatif est un moyen de contraception conçu pour protéger les
individus d'une propagation de maladie sexuellement transmissible. Il
est accessible pour tous et partout, les écoles en distribuent, ceci est
présent dans les pharmacis, les hôpitaux et en grande surface de
supermarché mais également distribué par des distributeurs dans les
rues. Des campagnes de préventions se font maintenant dès le collège
pour sensibiliser les jeunes aux risques éventuelles. Le préservatif
peut également éviter les grossesses non désirés même si cela ne suffit
pas.

Ensuite, nous allons voir les arguments en défaveurs du préservatif.
Selon certains sondages, bon nombre d'individus pensent que le
préservatif coupe l'élan sexuel ce qui les amèneraient à ne pas en
utiliser. Le préservatif peut créer chez certaines personnes des
réactions allergiques alors cela les induient à ne pas en utiliser pour
leur santé.

Pour conclure, nous avons vu que le préservatif peut permettre d'éviter
aux individus de contracter des MST et d'éviter aux femmes, une
grossesse non désiré mais le préservatif est vu par beaucoup comme un
coupe élan dans la relation intime ce qui limiterait son utilisation.
L'existence du dépistage accessible pour tous permet aussi d'enrayer ces
MST, il existe aussi encore de nombreux moyens de contraceptions.
