La légalisation du cannabis est un sujet qui fâche actuellement en
France, séparant deux groupes de population. D'un côté ceux qui sont
pour la légalisation du cannabis et de l'autre côté ceux qui sont
contre. Les deux côtés ont de bons arguments, pourtant, actuellement en
France, le cannabis n'est pas légalisé. Nous allons voir les
inconvénients et les avantages de la légalisation du cannabis en France.

Pour commencer, le cannabis est une drogue qui a un effet sur le
cerveau, plus particulièrement sur les neurones. Il est très dangereux,
surtout pour le cerveau des adolescents qui n'a pas fini de se
développer. Beaucoup de campagnes tentent de sensibiliser, notamment les
jeunes, sur le danger du cannabis. Certains pensent que légaliser le
cannabis rime à rendre la population Française moins intelligente car,
une dégénérence neuronale implique une diminution de la capacité de
mémoire. D'autres pensent que tout simplement, le fait de légaliser le
cannabis, inciterait les gens à en consommer puisqu'il ne serait plus
interdit. Ainsi, la consommation de cannabis se développerait et les
jeunes se mettraient à fumer de plus en plus tôt, prenant exemple sur
leurs parents. Le plus gros risque avec la légalisation du cannabis est
d'en devenir dépendant (au même prix que la cigarette ou l'alcool). La
vie d'une personne devient plus compliqué si elle est dépendante d'une
drogue, que ça soit sur le plan médical ou social. Le cannabis peut
impliquer des troubles (troubles du sommeil, troubles de l'appétit,
troubles du comportement)

Mais dans certains cas le cannabis peut avoir des effets bénéfiques. En
effet, certaines pathologies comme le cancer ou la maladie de Parkinson,
peuvent être "soulagées" par un traitement de cannabis médecinal.
Celui-ci améliorerait la vie des patients, et est beaucoup apprécié.
Selon beaucoup de jeunes, l'utilisation du cannabis ne ferait "pas de
mal" et aurait un effet "détente". Certaines personnes l'utilisent comme
destressant. Enfin, le fait de légaliser le cannabis impliquerait
d'imposer une taxe (comme sur les paquets de cigarettes), ce qui
apporterait beaucoup d'argent à l'Etat et permettrait de combler le
manque d'argent en France.

Alors, la légalisation du cannabis impliquerait d'autoriser tous les
Français à consommer du cannabis, ce qui attirerait l'attention des
jeunes vers l'utilisation du cannabis représentant un risque : que les
générations futures deveniennent consommatrices. Mais la légalisation du
cannabis permettrait surtout d'apporter beaucoup d'argent à la France
grâce à une taxe, et peut-être même de découvrir d'autres maladies
pouvant être soulagées par son utilisation.
