Le tabac est une découverte unique pour ses consomateurs et son
utilisation permet, pour la plupart des personnes, de se détendre.
Nombre de personne ont succombées à ses charmes mais les conséquences de
cette drogue légale n'en est pas moins dévastateur. C'est ainsi que nous
serons amenés à nous poser la question suivante : Est ce que les moyens
pour insiter les personnes à arrêter de fumer sont efficaces ? A fin de
répondre à cette question, nous allons voir dans un premier temps
l'augementation des prix du tabac. Et pour terminer, nous allons nous
intéresser aux messages de prévention.

Tout d'abord, nous allons voir que le gouvernement n'hésite pas à monter
un peu plus chaque année le prix du tabac pour ainsi insiter les gens à
arrêter leur consommation abusive du tabac. Mais nous pouvons voir que
cela n'empêche pas aux consommateurs de continuer à fumer. Nous pouvons
en déduire que le gouvernement fait preuve un peu d'hypocrisie à l'égard
de la cigarette. En effet, on se demande si le gouvernement se soucie
réellement de la santé de la population. Nous pouvons voir dans cette
augmentation de tabac, un moyen de remplir les "poches" du gouvernement.
L'augmentation des prix n'est pas suffisante pour stopper l'addiction
trop forte des consommateurs.

Ensuite, nous allons nous intéresser aux messages de prévention sur les
boîtes de cigarette. Nous pouvons y voir parfois des photos de personne
malade ; maladie provoquée par la cigarette, ou encore des messages tels
que "fumer tue". Ces messages n'ont pas un réel impacte sur les
consomateurs de cigarette car les personnes savent que la cigarette peut
entraîner de grave maladie comme par exemple le cancer ou encore la
mort. Au lieu de mettre un message que tout le monde connaît, il
faudrait peut être mettre un message d'encouragement que les personnes
n'ont pas l'habitude d'entendre, comme par exemple : " 80% des personnes
qui essayent d'arrêter de fumer y arrivent". Ce message pousserait plus
les gens à arrêter de fumer.

Pour conclure, les moyens mis en place pour arrêter de fumer ne sont pas
efficaces, certes nous pouvons constater une diminution de cette
consommation mais cette baisse pourrait être d'autant plus importante,
si le gouvernement utilisait de meilleurs et de nouveaux moyens comme
par exemple la diminution des prix des cigarttes électroniques qui ont
permis à beaucoup de personne d'arrêter de fumer la cigarette.
