En France, beaucoup de gens dans la population ont fais le choix de
fumer, réguilièrement ou non. Mais ce choix contient à la fois des
avantages et des incovénients.

Le simple fait de fumer peut être dû à de multiple de raison. Il peut
être vu comme une sorte de "hobby", comme un moyen de faire une pause,
comme quelque chose qui apporte un ajout nécessaire à notre corps, ou
encore pas simple effet de mode. Ce qui fait qu'il est donc difficile,
même avec de bonnes campagnes anti-tabas, de réussir à arrêter et
stopper cela. Le besoin de fumer est trop important voir nécessaire pour
ne pas continuer. La majeur partie des fumeurs actuels ont vu le prix
des cigarettes, même du tabac en général, doubler voir même tripler au
fur et à mesure des années. Mais est-ce que cela les a vraiment empêcher
de continuer ? Non. Cette manière de vivre est bien trop encrée dans
leur façon d'être et de vivre pour pouvoir accepter de la changer. Même
avec toute la meilleure volonté du monde, il est très difficile de
renoncer à quelque chose que l'on a à la fois l'habitude de faire mais
qui est également tellement inclus dans nos moeurs que sans cela, on
pourrait ne plus se sentir soi-même. Et beaucoup de gens ont déjà
essayé, mais ils sont certes sensibilisé par les images qu'ils voient,
ainsi que les discours que l'on peut leur faire. Mais le seul problème
c'est qu'ils mériteraient d'être davantage accompagné, d'avoir un vrai
cadre pour réussir à...

En contre partie, cela ne signifie pas que les démarches actuels faites
par le gouvernement, les associations ou autres n'ont pas lieu d'être.
Bien au contraire, même si beaucoup de gens continuent de fumer,
beaucoup d'entre eux prennent tout de même l'iniciative d'arrêter. Ils
peuvent être sensibiliser par les images sur les paquets qu'ils
consomment, et se rendre compte par la suite qu'ils pourraient être à la
place de la personne sur l'image. Et en général, se sont des images
chocs qui permettent une certaine forme de remise en question. Le mois
sans tabac aussi, permet pour les personnes qui le font de visualiser à
quel point elles sont ( ou non ) accros à ce quotidien. Et s'est en
réalisant cela qu'elles arrêtent par la suite. Ou encore, ces personnes
peuvent choisir d'arrêter par simple fait économique. Financièrement
parlant, la cigarette représente un coup dans la vie d'une personne, qui
ne peut pas toujours être assumé. Et il est d'ailleurs plus facile
actuellement d'arrêter de fumer de part le simple fait que grâce à la
loi qui interdit de fumer dans les lieux publics, une personne qui
cherche à arrêter ne sera pas forcèment confronter à l'envie, l'odeur au
autres.

On peut donc dire que les campagnes de sensibilisation et les démarches
qui s'en suivent ont un rôle très important dans l'arrêt de la cigarette
pour une personne fumeuse. Mais il faut tout de même également que cette
personne le fasse par choix et non par contrainte et que de préférence
elle ne soit pas seule dans cette épreuve. Se sentir soutenu, par sa
famille ou même simplement par des associations avec d'autres membres
dans le même cas que nous peut très clairement changer la donne.
