Un certain nombre d'étudiants se plaignent du coup de la vie étudiante.
Le prix des transports en fait partie. Bus, TGV, métro, tous ces moyens
de transports sont payants dans la majorité des villes. Mais pourrait-on
envisager de rendre ces transports gratuits pour les étudiants ?

Premièrement, la qualité des transports peut sembler dépendre de leur
prix et du nombre de personnes qui l'utilisent. A titre d'exemple, le
réseau de bus de Poitiers est payant, très utilisé, mais facilite
énormement la vie des étudiants, de par les zones désservies, la
fréquence de passage des bus sur les lignes les plus fréquentées, mais
aussi la qualité des équipements dans les bus. Poitiers étant une grande
ville dont la population est composée d'environ un tiers d'étudiants, il
semble normal que ce réseau de bus soit très utilisé, tout en proposant
des tarifs et abonnements tout à fait corrects. Si l'on prend une ville
de moins grande envergure, les bus sont souvent de moins bonne qualité,
tant par les zones qu'ils désservent que par leurs fréquences de
passage, et leur prix est souvent plus élevé, probablement parce que le
réseau est moins fréquenté. Si l'on rendait ce type de transports
gratuits, seraient-ils d'aussi bonne qualité ? Non, probablement pas,
car plus de personnes fréquenteraient le réseau de bus, ce qui
nécessiterait le passage de plus de bus, donc plus de conducteurs, qu'il
faut payer pour leurs services. Laisser ces transports payants
semblerait être plus judicieux pour garder des transports dont la
qualité reste adaptée à chaque ville et à sa population.

Ce raisonnement est-il aussi applicable à d'autres types de transports
en commun, tels que le TGV, ou le métro ? Il semblerait que oui : pour
les mêmes raisons, laisser un libre accès à des véhicules en commun dont
le nombre de places est limité pourrait entraîner une sur-fréquentation
de ces derniers. Une solution à cette sur-fréquentation pourrait être
d'obliger les gens à réserver leur place dans ces transports (même si
elles restent gratuites), mais cela obligerait aussi ces gens à réserver
leur place toujours plus à l'avance, à l'instar des consultations
médicinales spécialisées. Réserver ses places autant en avance quand
nous devons suivre un emploi du temps pas toujours stable semblerait
plutôt néfaste pour l'utilisation des transports tels que nous la
connaissons actuellement, et supprimerait presque toute possibilité de
les utiliser en urgence (pour rendre visite à un proche malade par
exmple).

En somme, la gratuité des transports en commun peut sembler très
avantageuse individuellement, mais pose de nombreux problèmes quant à la
qualité de leurs services et leur disponibilité.
