La voiture est devenue un objet de notre quotidien. On l'utilise pour
divers raisons. Pour aller au travail, aller faire des activités ou bien
partir en vacance. La voiture nous procure un sentiment de liberté,
d'independance. Cependant les accidents de voitures sont aussi l'une des
principales cause de mortalité en France. La sécurité routière tente de
remédier a ce problème. Récemment une modification de vitesse a été
faite. On passe de 90km/h a 80km/h.

Est ce que ce changement peut réellement changer le taux de mortalité ?

Les médias nous ont expliqué les bien faits de passer de 90 a 80. Ils
passent des publicités pour nous montrer que grâce a cette modification
la chance de survie en cas d'impact est plus élevé. Lors d'un freinage,
trois metres séparent le vehicule de l'objet. Cela augmente notre
capacité reflexe et nous avons moins de chance d'impacter l'individu.
Beaucoup de monde ont encore du mal avec ce changement. par habitude,
ils roulent a 90. Mais pour les jeunes conducteur cela ne change pas
grand chose puisque lorsque nous sommes apprentis conducteur, nous
devons conduire a 80.

Cependant, comme dis precedemment, les jeunes adultes ayant eu recemment
leur permis, se sente libre et independant. Ils veulent profiter de
cette nouvelle vie, de ce debut d'independance, de profiter tout
simplement. Ils ne vont pas tous faire attention a leur conduite, vont
aller a la vitesse qu'ils veulent. Même si la limitation de vitesse est
a 80, les jeunes conducteurs vont plutot vouloirs faire comme les
parents, faire ce qu'ils faisaient dans tous les trajets auquelle il a
asister durant son enfance.

En conclusion, nnous ne pouvons pas dire maintenant si ce changement de
vitesse changera quelque au taux de mortalité en France. Parce que toute
modification peut etre bonne a prendre mais si la modofication de
comportement ne va pas de pair avec cela. Nous pouvons instaurer toutes
les regles du monde, modifier toutes les vitesse cela ne changera rien,
si l'individu ne change pas.
