La sécurité routière a toujours été un sujet très important. En effet,
elle est la source de plusieurs questions. Comment assurer une bonne
sécurité sur les routes? Ou encore comment l'améliorer? Il reste de
nombreuses améliorations à faire en ce qui concerne la sécurité routière
car nous pouvons voir, chaque année, un très grand nombre d'accidents,
le but étant d'en diminuer les causes un maximum.

Dans un premier temps, nous savons que la vitesse est un sujet qui fait
beaucoup débat de nos jours. En effet, cet été a été mis en place la
limitation à 80km/h au lieu de 90km/h. Ce changement ayant pour but de
diminuer le nombre de risques sur les routes et donc de diminuer le
nombre de décès causés par les accidents de la route. Le nombre de
radars sur les routes a également augmenté. L'alcool au volant est aussi
une des causes principales des accidents de la route. La majorité des
accidents sont causés par une conduite alcoolisée. En effet, on peut
voir des publicités à la télévision qui sensibilisent la population à ne
pas prendre la voiture en ayant bu de l'alcool car cela peut conduire à
de graves accidents, le conducteur en question peut mettre sa vie en
danger et notamment celle des autres. Autre sujet très important, la
drogue. En effet la drogue au volant est très dangereux pour le
conducteurs et tous les usagers autour. On peut aussi voir un autre
risque qui est le téléphone au volant, en effet cela est très dangereux
car le conducteur n'est plus concentré sur la route. Des campagnes de
publicitées sont toujours présentes pour sensibiliser les gens à ne pas
utiliser leur téléphone au volant. Cela est également puni, car la
personne en question perd des points sur son permis de conduire et
reçoit une amende.

Cependant, la limitation de 80 km/h à 90 km/h ne convient pas à tout le
monde. En effet, avant que ce changement ne se fasse nous avons pu voir
à travers les journaux télévisés et les articles de presse qu'une grande
partie de la population était contre ce changement, pensant que cela ne
changerait pas le nombre de décès sur les routes chaque année. C'est
donc un débat qui reste très mitigé, tous les français ne sont pas
encore tous d'accord sur le sujet. Nous pouvons voir cependant, que le
nombre de décès chaque année sur les routes restent très importants et
que les nombreuses démarchent qui ont été prises ne sont pas toutes
efficaces. En effet, encore beaucoup d'accidents sont causés par
l'alcool au volant, la sensibilisation à la consommation d'alcool avec
la voiture n'est peut-être pas assez mise en avant. Tous les
automobilistes n'ont pas forcément de tests du taux d'alcoolémie dans
leur véhicule ce qui reste un problème car il est important de connaître
son taux d'alcool avant de prendre le volant.

En conclusion, nous pouvons dire que la sécurité routière est un sujet
très mis en avant. En effet les médias essaient de mobiliser un maximum
de personnes pas des publicités etc. Au fil des années, de nouvelles
mesures sont prises afin d'assurer une meilleure sécurité sur les routes
et de diminuer le nombre de décès chaque année causée par des accidents
de la route. Il serait utile de mettre en place d'autres démarches pour
sensibiliser encore plus les personnes et donc avoir une meilleure
sécurité routière.
