La consommation de tabac représente aujourd'hui un des fléaux sanitaires
de notre époque. En effet, une proportion non négligeable des cancers
est provoquée par cette consommation de tabac, causant, en France, près
de 70000 décés prématurés par an. Substance à haut potentiel
addictogène, elle est cependant légale à la vente et la consommation, à
contrario d'autres subtances moins dangeureuses pour les consommateurs
(cannabis, subtstances psychoactives...). Se pose alors la question
suivante : comment faire diminuer la consommation de tabac dans nos
sociétés au vu de son potentiel néfaste pour les consommateurs et de son
côté addictogène persistant ?

Une des possibilités souvent évoquée et déjà mise en place un peu
partout en Europe consiste à faire grimper les prix du tabac à la vente,
devant faire renoncer les cosommateurs à voir leurs portefeuilles se
vider de plus en plus vite. En effet, la consommation de tabac étant
forcément régulière chez les addictes, une différence ne serait-ce que
d'un euro sur le prix du paquet amène un prix significativement plus
élevé rapporté à la consommation annuelle. De plus, un prix très élevé
peut amener à décourager de nouveaux consommateurs, ne pouvant se
permettre de rentrer dans une logique de dépendance vis à vis d'un
produit qui pourrait potentiellement nuire significativement aux
finances du sujet consommateur.

Cependant, cette logique n'est peut être pas la plus efficace; car elle
ne prend pas en compte les différences de ressources entre individu.
Quelqu'un gagnant aisément sa vie ne se verra pas mis en difficulté dans
son addiction par une simple hausse de prix. De plus, cette mesure peut
être dangeureuses pour ceux qui ne peuvent pas renoncer à leur
consommation qu'importe le prix, et qui risquent de se voir manger
moins, ou négliger des soins médicaux pour pouvoir continuer à
satisfaire leur dépendance.

Une autre approche pourrait consister dans la mise à disposition de
substituts au tabac qui seraient pas, ou moins nocifs pour le
consommateur. Aujourd'hui, la cigarette électronique apparaît comme un
bon candidat à une transition de ce type. L'inhalation n'étant pas
provoquée par une combustion, les dégats sur la santé seraient bien
moindre qu'avec du tabac, où sa combustion amène, à elle seule, plus de
7000 substances cancérigènes dans nos poumons. Mais il faut faire
attention, les études ne montrent pour l'heure que peu de risques, mais
comme pour le tabac, s'il doit y avoir des dégats causés par le
"vapotage", ils ne seront peut être visibles que dans quelques années :
le principe de précaution prévaut, dans l'absolu.

Enfin, la sensibilisation peut être le moteur principal d'une diminution
de la consommation. La neutralité des paquets permet aujourd'hui
d'enlever l'effet de la marque sur le consommateur, ce qui est un
premier point. Cependant, quant aux images "choquantes" affichées sur
les paquets, leur effet paraît peu concluant : le consommateur peut
ignorer ces images d'autant plus qu'elles le mettent en inconfort, et
auraient l'effet inverse que celui recherché. Peut être une
sensibilisation moins agressive pourrait porter ses fruits, avec, comme
c'est déjà le cas un partout en France, des stands de lutte contre le
tabac ainsi que des évènements de soutient pour l'arrêt, comme le mois
de Novembre (mois sans tabac) en France notamment.

En conclusion, les pistes sont nombreuses pour réduire la consommation
de tabac. Au vu de sa nocivité pour la société; il est important de
faire ce qui est nécessaire pour amener, doucement, un changement et une
prise de conscience généralisée sur les dangers liés à cette addiction.
Attention aux effets contraires que ces dispositions peuvent ou
pourraient provoquer chez les consommateurs, beaucoup de fumeurs ne
souhaitent pas arrêter leur consommation, et un discours moralisateur ou
une simple augmentation des taxes ne suffiront pas à l'arrêter; un suivi
addictologique qui met en perspective pourquoi et comment le tabac est
nécessaire à la vie de tous les jours des consommateurs (sorte de canne
au quotidien) pourrait amener à trouver ce qui, dans le quotidien des
consommateurs, est à changer pour se débarrasser de cette dépendance.
