La question de la légalisation du cannabis se pose beaucoup en France
depuis quelques années. Dans certains autres pays tels que l'Urugay (qui
a été le premier à le légaliser) et le Canada sont ouverts sur le sujet.
Malgré l'interdiction de cultiver des feuilles de cannabis, d'en
consommer ou d'en vendre, le produit circule beaucoup dans le pays. Mais
faut-il cependant légaliser sa consommation?

Tout d'abord, malgré toutes ces interdictions, le produit est très
diffus. Il est très simple d'en acheter dans certaines villes. Le
cannabis est tellement présent, dès le plus jeune âge, que désormais,
quelqu'un arrêté en possession de ce produit n'est pas forcément
pénalisé. Le produit n'est certes pas légal, mais toléré. Il existe
énormément de réseaux, de groupes qui vendent du cannabis. Cette
activité est donc faite en toute illégalité, mais persiste tout de même
malgré les différentes actions mises en oeuvres (par les forces armées
par exemple) pour lutter contre. La vente de cannabis permettrait donc à
plusieurs groupes, réseaux de vivre, et de gagner de l'argent
facilement. Légaliser ce produit pourrait peut-être permettre à ces
réseaux de légèrement disparaître, puisqu'il serait mis en vente dans
différents magasins. Le problème des réseaux est qu'ils génèrent
beaucoup de violence au sein des villes (Marseille par exemple), et
créent des tensions au niveau national. En cas de légalisation cette
violence pourrait s'atténuer, car il n'y aurait sêrement plus de "guerre
des gangs". De plus, tout l'argent récolté est froduleux, bien qu'il
permette de faire vivre des familles, il ne rentre pas dans les caisses
de l'état, et cela enlève une richesse pour le pays. Si le cannabis
était légalisé et vendu en magasin, avec les différentes taxes, l'argent
aiderait aux besoins du pays entier. De plus, le cannabis en tant que
tel, connu pour ses vertus médicinales pourrait être utilisé à des fins
médicales.

Cependant, bien qu'il y ai différents points positifs quant à la
légalisation, il y en a aussi plusieurs négatifs. En effet, une
légalisation permettrait à différents acheteurs qui n'osent aujourd'hui
pas se procurer de drogue d'en prendre. La prise de stupéfiants
débuterait sûrement plus jeunes, comme la prise de cigarettes,
puisqu'ils pourraient être achetés par tous. Il pourrait y avoir une
surconsommation du produit, qui reste roulé avec du tabac donc nocif
pour la santé. De plus, les différents groupes gérant à l'heure
d'aujourd'hui la vente de ce produit, tiennent malgré tout les villes,
les quartiers...Les empêcher de vendre eux-même leur cannabis, pourrait
créer un dérèglement. Les groupes fonctionnent comme des mini
entreprises, chaque personne à son rôle et à donc du travail (bien que
ce soit de l'argent noir). Légaliser le cannabis leur ferait donc perdre
l'argent, et empêcherait plusieurs familles de vivre comme elles vivent
aujourd'hui.

Pour conclure, nous pouvons donc dire que les réponses à cette question
sont mitigées. Les effets positifs et négatifs quant à la légalisation
du cannabis se valent. Le pays ne reste malgré tout pas prêt à cette
légalisation.
