Le tabac est un sujet qui concerne une majeure partie de la population.
En effet, le nombre de fumeurs en France notamment ne cesse d'accroïtre.
De nombreuses campagnes de prévention contre le tabac ont été mises en
place, mais n'ont pas suffit pour observer une diminution flagrante du
nombre de fumeurs. Quelles mesures peut-on prendre pour limiter la
consommation de tabac ? Nous répondrons à cette question en se demandant
dans un premier temps pourquoi le tabac touche autant de personnes et
s'il est vraiment utile de limiter cette consommation, puis nous verrons
au contraire pourquoi l'arrêt du tabac est une préoccupation majeure et
comment limiter sa consommation.

Tout d'abord, notons que la consommation de tabac touche une population
de plus en plus importante et de plus en plus jeune. Il n'est pas anodin
de croiser un groupe de jeunes collégiens avec une cigarette à la main.
Il se pourrait qu'il s'agisse ici d'un effet de mode. Les jeunes se
mettent à fumer pour "suivre" leurs amis, ne pas se sentir exclus.
Nombreux seront ceux qui vous diront que le fait de fumer leur a permis
de faire des rencontres. Que ce soit à la "pause clope" au travail, en
terrasse d'un café ou bien sur les bancs d'un parc, tout prétexte est
bon pour aller fumer. La cigarette aurait également un effet apaisant,
puisqu'une grande partie de la population se dit fumer pour se détendre
en période de stress. Voyons maintenant le côté positif de la
consommation de tabac du côté des commerçants. En effet, ceux-ci
affirment que leur commerce ne fonctionnerait pas autant si la vente de
cigarettes n'était pas si monstrueuse.

Cependant, s'il existe autant de campagnes de prévention contre l'arrêt
du tabac, il y a des raisons valables. En effet, sur le plan médical, le
tabac serait la cause de l'augmentation de décès chaque année, notamment
en conséquence des cancers du poumon, ou de la gorge. De plus,
nombreuses sont les femmes qui fument lorsqu'elles sont enceintes, ou en
présence de leur(s) enfant(s), ce qui est évidemment nocif pour le
foetus et l'entourage. Un non-fumeur ne devrait pas avoir à subir la
fumée de quelqu'un qui fume à côté de lui. Prenez l'exemple d'un lieu
public, comme la terrasse d'un restaurant. Il est très désagréable
d'avoir à manger à côté d'une table de fumeurs, alors qu'on ne l'est pas
; mais le non-fumeur ne peut pas faire de commentaire, puisqu'il est sur
un lieu public où les fumeurs ont le droit d'allumer une cigarette. De
plus, l'odeur de tabac froid dans les cheveux ou sur les mains, ainsi
que l'haleine de quelqu'un qui vient de fumer laisse à désirer. Les
dentistes vous diront également quels désastres peut causer le tabac sur
la dentition. Des mesures ont été prises afin de diminuer cette
consommation excessive de tabac. Le prix d'un paquet de cigarette a
considérablement augmenté, et on a pu observer une baisse du nombre de
fumeurs en France. Mais ce qu'on ne dit pas c'est que les gens partent
dans les pays voisins pour se réapprovisionner, puisque les prix sont
évidemment moins importants. En France, on trouvera un paquet de
cigarettes standard à 8 euros environ, alors que vous trouverez le même
paquet de cigarettes entre 4 ou 6 euros en Espagne ou en Belgique. Les
Français n'ont pas arrêté de fumer, ils achètent des cartouches de
cigarettes à l'étranger. Il s'agit d'une addiction, qui ne peut être
éradiquée seulement grâce à une thérapie, grâce au sport ou encore
d'autres moyens plus superstitieux.

Ainsi, on peut observer que le moment de fumer une cigarette est pour un
grand nombre de personnes un moment privilégié, et devenu une addiction.
Il faut donc traiter ceci comme une addiction, et en aucun cas supprimer
le motif de cette addiction. Plus vous interdirez la cigarette, plus les
gens seront incités à fumer. Il faut aller dans leur sens, à leur
rythme. Les campagnes de prévention permettant de limiter la
consommation de tabac, iront-elles dans ce sens et permettront-elles
d'observer une diminution de cette consommation dans quelques années ?
