A ce jour, la consommation de tabac est un probleme de santé publique,
l'une des principales causes de mortalité, notamment de cancer (poumon,
gorge, vessie).

Le tabac touche un public adulte et surtout de plus en plus jeunes.
Malgré des mesures de prévention par le biais de lois et de campagnes
publicitaires, la consommation reste élevée. quelles spnt ces mesures et
pourquoi la consommation n'évolue-t-elle pas vers une décroissance?

La loi Evin qui vise l'interdiction de fumer dans les lieux publics
appliquée il y a quelques années, l'arrêt de diffusion de publicités sur
les paquets de cigarettes, l'adoption du paquet neutre ainsi que
l'augmentation progressive regulière du prix du tabac, la verbalisation
des mégots jetés dans la rue... toutes ces mesures passives et
répressives n'ont pas d'impact flagant sur la consommation.

En effet, les etudes ont montré que le nombre de fumeurs avait peu
évolué.

Le tabac reste un produit d'accès facile, pour adultes comme pour les
jeunes, malgré les restrictions sur la vente aux mineurs, ces derniers
fument de plus en plus, et de plus en plus jeunes.

l'accent a été mis sur l'impact sur la santé: les photos qui se veulent
"choc" sur les paquets neutres par des images de poumons, cancer... ne
semblent pas effrayer les consommateurs. Ces paquets sont meme devenus à
ce jour banals et il existe des boites pour cacher ceux-ci.

le prix du tabac qui vise à un effet dissuasif en atteignant
probablement les 10 euros.
