De plus en plus de pays légalisent le cannabis. Il y a peu de temps le
Canada a rejoint cette cause. La France devrait-t-elle aussi légaliser
de le cannabis ? Certains arguments vont dans le sens négatif, où
effectivement on ne devrait pas légaliser cette substance nocive. En
effet, c'est une drogue qui peut causer des dommages au cerveau, qui
peut aller à des simples amusements jusqu'à des "trous noirs". Prenons
l'exemple des Etats-Unis, un pays qui est en hausse du classement de
consomateurs, ces individus sont regroupés dans des centres
pénitenciers, ce qui coûte à l'Etat, ce qui fait aussi que les prisons
sont pleines. Cependant si la légalisation se produit, il faudrait
qu'elle soit suivi par des règles, car il est vrai que personne ne
voudrait se faire opérer par un chirurgien qui vient de consommer une
drogue. Il faudrait que ces règles se situent sur la quantité de prise
de drogue mais également sur la profession du consommateur. D'autres
arguments vont dans le sens positif, en faveur de la légalisation. En
effet si les consommateurs et vendeurs (pour des quantités minimes) ne
soient pas en prison pour ces faits, premièrement il y aurait plus de
place dans les prisons, mais aussi dans un second temps cela pourrait
améliorer la vie des gardiens pénitentiers et des détenus. Il n'y a que
très peu de gardien pour beaucoup de détenus, s'il y en aurait moins,
pour les mêmes ressources financières, la vie pour les personnes des
deux côtés des barreaux pourrait-être améliorée. De plus beaucoup
d'arrestations et de contôles sont fait quotidiennnement sur ces
délinquants là; si la légalisation du cannabis serait légalisé en
France, les forces de l'ordre pourrait donc s'attaquer à des faits plus
importants sur d'autres individus. Mais ce n'est pas une idée sans
corrélation, beaucoup de "petits délinquants" sont amenés par la suite à
comparettre devant le tribunal pour des faits aggravants. Il serait donc
bon de mettre en garde toute personne voulant consommer des drogues que
ce n'est pas sans conséquences; c'est-à-dire qu'il pourrait y avoir des
répercutions physiques et psychologiques puisqu'il est rare pour des
consommateurs de ne s'arrêter qu'au cannabis, les effets addictifs
s'estompent avec le temps, mais ils recherchent toujours cette sensation
de plaisir artificiel, mais aussi du point de vue psychologique puisque
ces personnes sont accros et peuvent souffrir d'hallucinations et de
dépendance. Il peut également y avoir des conséquences du point de vue
de l'état civil, si les faits sont au dessus de la simple prise de
drogue, c'est-à-dire occasionnellement ou à petite dose, ces
conséquences seraient juridiques et donc punissables. Mais il est vrai
aussi que de consommer occasionnellement des drogues "douces" n'est pas
nocif.
