La sécurité routière

Cette question divise l'opinion publique: certains pensent qu'elle est
nécessaire et d'autres pensent au contraire qu'elle n'est pas utile. La
vision que celle-ci peut avoir entraîne des comportements différents.

De nombreuses associations militent afin de limiter la mortalité au
volant et tentent d'apporter des informations afin de responsabiliser
les conducteurs. Des mesures citoyennes, c'est à dire, qui en appelle à
la responsabilité de chacun, ont été mises en place avec notamment les
spots publiciataires. Ces spots sont visibles dans notre quotidien: dans
la rue avec les panneaux publicitaires, au domicile avec les courts
métrages. Ceux-ci nous interpellent car ils mettent en situation des
événements suceptibles de toucher tout à chacun. Ils ont un impact
direct et peuvent davantage influencer notre comportement que des
mesures à visées plus négative.

Dans les systèmes plus négatifs j'entend les radars automatiques qui ne
me semble pas être suffisamment bien adapté pour limiter la mortalité
routière. Les radars ont davantage une vision punitive que
responsabilisante. Il m'apparaît que ce système ne réduit pas de manière
significative la problématique de la vitesse, elle ne fait que la
déplacer: les condcuteurs imprudents ne ralentiront uniquement à
l'endroit de l'installation du radar et réaccéléreront une fois ce
dernier dépasser. Le radar automatique n'a pas de réel impact sur le
comportement des conducteurs à long terme.

Pourtant un autre moyen de prévenir la sécurité routière est le test
d'alcoolémie ou autre substance dans l'organisme qui ne paraît pas
négatif. Les conducteurs sont sensibilisés davantage, mais est-ce
réellement afin de prévenir d'un accident ou simplement l'inquiétude de
perdre son permis. Quoi qu'il en soit, les conducteurs ayant l'intention
de boire se méfient et préférent désormais nommer un conducteur qui ne
boit pas. Même si l'idée principale n'est pas d'éviter un danger mais ce
moyen à tout de même l'avantage de limiter la conduite sous effet
alcoolémique ou autre.

La technologie aussi inove en matière de sécurité routière. En effet,
les voitures sont de plus en plus équipée de systèmes permettant de
limiter notre vitesse, ou encore de surveiller notre attention au volant
et même de freiner en cas d'urgence. Ces technologies pourraient
cependant créer l'ilusion de déresponsabiliser le conducteur. Il est
vrai que le conducteur pourrait se sentir plus serein avec la
technologie qui veille sur lui: mais il est nécessaire de rappeler que
la technologie ne remplacera pas l'Homme et qu'il est de son devoir de
se responsabiliser.

Nous avons donc établis que quelques moyens existent afin de limiter la
mortalité routière, des systèmes considérés comme négatifs ou positifs.
Pourtant, les statistiques tentent à montrer que la mortalité routière
chute. Est-ce réellement du à une prise de conscience des dangers de la
route ou simplement un effet de peur de perte de son permi?

Il me semble aussi que l'impact des inforations liées à la sécurit
routière n'ont pas le même impact selon l'âge des conducteurs.
