De nos jours, nous avons accés à de nombreux transports en communs. Pour
x raison nous les utilisons pour se déplacer. Ils servent à tout types
de personnes, mais nous allons nous intéresser à une population ciblé
qui sont les étudiants. Nous connaissons les revenus moyens d'un
étudiant et la gratuités des transports serait-elle une bonne chose pour
eux ?
Nous verrons les avantages et les inconvénients de ces transports.

Les transports en communs sont les moyens de déplacements les plus
utilisés de nos jours pour les étudiants. Les écoles, les universités,
... se trouvant dans la ville où en dehors restent le plus souvent
accéssibles par le bus, le métro, le tram, etc.
Le fait de favoriser la gratuité aux transports en communs permettrait
aux étudiants de se déplacer plus librement. Que cela soit pour aller à
la fac, au travail, à leur loisir, chez eux, etc.
Les transports gratuits permettraient d'éviter les fraudes.
L'atout principale des transports est aussi écologique. Ils consomment
et pollus beaucoup moins que les voitures.
Ainsi favoriser la gratuités des transports permettrait à plus
d'étudiants de prendre les transports en communs et cela serait un point
positive, pour la planète, et permettrait de désangorger les routes.
Cela serait serait aussi un point en moins financer pour étudiants à
faible revenu, on sait que dans les villes les plus chères comme Paris
un "pass navigo" est beaucoup trop chère pour un étudiant pauvre ou
moyen.

Même si les transports restent un point possitive, ils y auraient
quelques inconvéniants.
Si on part du principes qu'ils sont gratuits et que des lignes sont
réservées pour les étudiants, cela pourrait augmenter la surcharges
d'étudiants dans le bus (équivalent aux heures de pointes).
Cela aura donc un coût, il faudra augmenter la taille des bus,
construires des nouvelles lignes et routes pour acceuillir tout les
nouveaux bus.
Il n'y aura peu ou pas de ressources financier pour cela, vu que les
étudiants ne paieront pas leurs titres de transports.
On devra donc augmenter les taxes, et indirectements se seront les
parents des étudiants qui paieront.

A travers différents arguments nous avons vu que cette réforme serait un
bon point mais très couteux. Il faudra donc que l'idée germe pour
qu'elle puisse voir le jour, mais sans ressources finacière adaptés cela
restera compliqué.
