La gratuité des transports est un thème abordé récemment en faveur des
étudiants. Cela permettrait de nombreux avantages pour les étudiants
mais il peut aussi y avoir des inconvénients dans ce type d'aménagement
pour les transports en commun.

Tout le monde rêve de la gratuité des transports en commun. Pratiques,
moins chers et moins polluant que la voiture, ils permets aux étudiants
d'accéder facilement à leur lieu d'étude. Avec un budget aussi
restreint, mettre les transports en commun gratuits pour les étudiants
leur permettraient d'utiliser ce budget dans d'autres choses comme la
nourriture, le loyer ou les fournitures scolaires par exemple. Certains
pourraient même profiter de la gratuité des transports pour pouvoir
rentrer plus facilement chez leur parents lorsqu'ils habitent loin au
lieu de devoir rester dans leur ville d'études sans voir leur proches.
Cela éviterait donc de devoir s'équiper d'une voiture pour se déplacer
facilement.

Cependant les transports en commun sont utilisés par tout type de
personnes, et cela peut créer des conflits. Par exemple, les personnes
ayant des difficultés à subvenir à leur besoins pour diverses raisons
pourraient se sentir "oubliés" au profit de la situation des étudiants.
D'autres à l'inverse pourraient se déclarer étudiants juste pour pouvoir
profiter de cet avantages, et cet aménagement mènerait donc à plus de
fraudes. La gratuité des transports en commun pourrait aussi signifier
qu'il y aurait moins de rentrées d'argent pour pouvoir payer les
personnes qui travaillent dans ce milieu, et donc entretenir et
améliorer ce réseau. Il serait donc enclin à plus de problèmes
techniques et logistiques.

En conclusion, on peut dire que la gratuité des transports serait une
bonne alternative pour la vie quotidienne des étudiants, cependant ils
devraient circuler dans des moyens de transports moins sophisitqués et
moins entretenus que ce qui pourrait être prévu dans l'avenir. La
solution serait donc de baisser petit à petit le prix des trajets et des
abonnements afin de voir comment cela pourrait-il évoluer dans le futur
et si la gratuité serait praticable sans trop de problèmes.
