La sécurité routière a des méthodes parfois discutées par les
aumobilistes, les radars, la limitation à 80 KM heure, les test
d'alcoolémies peuvent-ils sauver des vies et réduire le nombre de mort
sur les routes ? Premièrement, nous allons parler le limitaiton à 80 KM
heure et des radars sur les routes, de ses bienfaits et des points
négatifs que cela peut avoir.Puis dans un second temps, des test
alcollémies

La limitation à 80 KM heure est un projet de lois qui est passé cette
année 2018, elle permettrait de réduire le nombre de morts sur les
routes car les automobolistes, roulant moins vite pourront mieux
percevoir et réagir en fonction des dangers qui peuvent venir.
Toutefois, cette limitation dans les premiers temps pourrait n'avoir
aucun impact sur les automobilistes qui pensent qui ce projet de lois ne
sert à rien et qui ne vont pas forcément appliquer cette limitation et
vont s'énerver derrière les personnes qui appliquent cette lois et
oublier les autres, l'envirronement autour d'eux et créer des accidents
en voulant doubler. Les radars, sont là pour nous "aider" à respecter la
vitesse indiqué sur les routes, mais réussissent t-ils réllemment à
sauver des vies ? Car avec les nouvelles technologies, les radars
peuvent être indiqués sur les GPS et donc deviennent inutiles car les
personnes possèdant ce système ralentissent quand ils en perçoivent un
et ne respectent pas les limitations après.

Les test alcoolémies eux, mesurent le taux d'alcool dans le sang et
permettent de savoir si on peut reprendre le volant ou non ils peuvent
éviter une mort inutile, si toutes les personnes acceptaient de faire
ces tests. Alors un SAM pourrait prendre le volant.

Pour conclure, les diffèrents élèments de la sécurité routière peuvent
sauver de nombreuses vies et pourraient en sauver encore plus si les
hommes voulaient respècter ces règles.
