La diminution du tabac

Le tabac est de plus en plus consommé de nos jours. Mais chaque personne
n'est pas forcément pour, par exemple les non-fumeurs. Les cigarettes
sont fumées à l'air libre ce qui peut nuire au confort de certaines
personnes qui ne fument pas. Pour que cela évite de déranger ces
personnes, il faudrait pouvoir limiter les lieux où les fumeurs
pourraient fumer. Par exemple : les jardins publics, les parcs pour
enfants, les terrasses des restaurants... Cela amènerait peut-être à une
réduction de la consommation des cirgarettes chez certains fumeurs
puisqu'ils seraient limités.

Pour aider à la diminution de la consommation de tabac, les prix
pourraient être par exemple augmenté ce qui pourrait faire en sorte que
certaines personnes arrête par faute de moyen. Mais les personnes qui
fument ont une addiction envers la cigarette et malgré le manque de
moyen ils ne pourraient peut être ne pas arrêter et cela n'aiderait pas
à la diminution du tabac.

Mais certaines personnes peuvent avoir envie d'arrêter de fumer. Pour ce
faire, il faudrait pouvoir mettre en place des dispositifs comme les
patchs, ou certaines formes de médecines pour aider ces personnes à
arrêter leur dépendance. Il faudrait sensibiliser le maximum de
personnes avec des publicitées ou des interventions dans les écoles par
exemple.
