Le cannabis, une drogue assez courante aux Etats-Unis au début du
20^(ème) siècle, puis interdite du fait de ses effets néfastes sur les
personnes qui en consommaient, est devenu de plus en plus courant dans
les sociétés occidentales malgré son illégalité. C'est actuellement un
sujet de débat mouvementé. En effet, la question de la légalisation se
pose de plus en plus dans certains pays. Or, pour légaliser une drogue,
il nous faut nous demander, quels sont les effets et les conséquences
potentiels d'une légalisation du cannabis?

Tout d'abord, le cannabis a des effets médicinaux à moindre mesure. En
effet, une dose légère aurait des effets positifs sur certaines
maladies. Le cannabis, avant d'être une drogue, est une plante. Le
recours aux plantes, est monnaie courante pour soigner certains maux, de
manière douce. Par ailleurs, cette drogue, du point de vue des
consommateurs apparaît généralement comme une drogue relativement douce
qui les aide à s'endormir, se détendre etc. De plus, cette plante
représente, sur le marché noir, une économie relativement colossale, de
laquelle il serait possible de tirer profit si elle était légalisée. Et,
dans le monde, certains états ont déjà légalisé sa consommation, ce qui
laisse entendre qu'elle n'a pas que des effets néfastes sur les
consommateurs et l'économie.

Mais, cette économie, ne provoquerait-elle pas un genre de concurrence
aux industries pharmaceutiques en légalisant le cannabis? De plus, il
provoque de fortes addictions chez les personnes qui en consomment de
manière régulière et en quantité conséquente. Il pourrait même provoquer
cetaines effets hallucinogènes, entraînant des comportements parfois
dangereux selon la situation, comme pour la conduite par exemple. Et,
cette drogue aurait également des effets destructeurs sur le cerveau et
ses cellules, allant jusqu'à favoriser l'apparition de pathologies
telles que la schizophrénie. Enfin, d'un point de vue morale, la
légalisation du cannabis soulève certaines questions. En effet, malgré
le fait que ce soit une plante, le cannabis reste une drogue, au même
titre que toutes les autres.

Alors, pourquoi ne pas envisager une légalisation partielle, autorisant
seulement des personnes qualifiées, du point de vue de l'état, à
utiliser cette plante à moindre mesure dans une optique médicinale?
