Les frais d'inscription à l'université constituent un réel sujet de
société puisque en France l'accès à la faculté est accessible pour tous
quelque soit les parcours académiques antérieures. On peut donc
questionner l'existence des frais de scolarité qui peuvent constituer un
réel frein économique à l'accès à la connaissance pour certains
individus.

L'université est une structure académique dépendante de l'Etat français,
qui permet chaque année de former de nombreux futures professionnels
dans de nombreux domaine. Une même université regroupe différentes
facultées ayant chacune leurs propres spécificitées. Les spécificités
engendrent des besoins tant en tant que matériel quand tant que
personnel. Prenons l'exemple du personnel, dans une université il y a
tout d'abord les agents de service qui assurent l'hygiène des lieux,
mais aussi les agents techniques pour tout ce qui est entretient du
matériel informatique mis à disposition. Il y a bien-sûr les
professeurs, mais aussi les chargés de travaux dirigés et tout le
personnel qui s'occupe de l'organisation de l'université. Ce personnel
représente un coût économique considérable pour une université dont les
subventions proviennent en partie de l'Etat. Rajoutons au personnel, les
dispositifs informatiques que ce soit les vidéos projecteurs dans les
amphithéatres, les microscopes modernes qu'utilisent les facultés de
sciences. Ou les outils informatiques mis à dispositions par
l'université tel que son site web, qui demande de l'argent à
confectionner mais aussi à entretenir. L'université est une structure
qui a besoin d'argent pour fonctionner. De plus les universités sont en
relative compétitions les unes entre elles, pour offrir les meilleurs
outils de travail à ses étudiants. Parce qu'une université ne répondant
pas aux attentes de ses étudiants est une université que les étudiants
quittent, seulement remplir les exigences des personnes travaillant dans
cette structure demande beaucoup d'investissement financier. De plus la
somme versé à l'université dépend aussi de la renommée et de la
"qualité" des enseignements dispensés. C'est-à-dire que plus une
université sera renomée et plus celle-ci gagnera d'étudiant (même si
chaque structure universitaire à un quota de places limitées), et plus
l'Etat la subventionnera. Donc une université en retard sur son offre
d'outils informatique par exemple ne va pas attirer grand nombre
d'étudiants donc sur le point de vue de sa renommée elle ne sera pas
éligible à une subvention plus conséquente de l'Etat. C'est pour cela
que les frais de scolarité existe. Par exemple les frais de scolarité
peuvent couvrir les dépenses de la bibliothèque universitaire, et ainsi
permettre un plus grand choix de livre mis à disposition. La
contribution de chaque étudiant peut être vu comme un geste citoyen pour
soutenir son université, et l'aider à acquérir plus de matériel,
service, et outils que l'université pourra par la suite mettre à
disposition de ses étudiants.

Une des limites de ce système des frais de scolarité demandés aux
étudiants c'est que les étudiants ne sont pas actifs, pour la plupart
d'entre eux ils n'ont pas de revenus et vivent grâce au soutient
financier de leur parents. Les frais de scolarité constituent donc pour
la plupart des étudiants une pression économique sur leur famille, et
l'accès aux études supérieures se voit menacer. L'accès à l'université
qui se dit basé sur les capacités de l'étudiant en France se voit
compromis, puisque certains étudiants potetiellement doués pour les
études ne peuvent s'affranchir de ces frais de scolarité. De plus les
frais de scolarité sont fixés par l'université elle même, et sont dans
certain cas absolument pas négligeables puisqu'ils peuvent s'incrire
entre 200 à 400euros.
