Thème : Les frais d'inscription à l'université

Que peut-on dire quant aux frais d'inscription à l'université ?

En effet, on peut remarquer une inégalité entre les étudiants dits
boursiers et non boursiers. Les étudiants boursiers ne paient pas de
frais d'inscription comparativement aux étudiants non boursiers. Peut-on
considérer qu'ils ont les mêmes droits ? Pour quelles raisons
doivent-ils payer alors qu'ils auront les mêmes cours que les étudiants
boursiers ?

D'un autre côté, on peut dire que les étudiants boursiers bénéficient de
ces bourses parce qu'ils ont été jugés comme ayant besoin de revenu
financier. Ainsi, sur jugement de critères sociaux, les étudiants non
boursiers sont considérés comme capables de subvenir à leurs besoins
sans aide financière de la part de l'État. Est-il pour autant juste que
ces étudiants non-boursiers paient pour faire leur étude à l'université
?

En réponse à cette question, les points de vue divergent. Un étudiant
boursier doit payer l'intégralité des frais d'inscription, qui est
onéreuse, tandis que les étudiants non boursiers ne dépensent aucun
centime alors qu'ils ont tous deux accès aux mêmes droits, cours, lieux.
Cependant, un étudiant ne disposant pas de revenus pour financer ces
études a le droit d'être aidé financièrement pour être égal à ceux qui
ont les moyens. L'État se doit d'égaler ses citoyens et elle est
contrainte de donner à tous les mêmes chances de réussites. C'est
pourquoi les frais d'inscription sont gratuits pour les étudiants
n'ayant pas les moyens. Ils ont autant le droit de réussir leur étude et
d'y accéder que les étudiants au capital plus onéreux.

De plus, les étudiants n'ayant pas accès aux aides financières de l'état
et ne pouvant pas payer ces frais d'inscription sont contraints
d'abandonner leur projet ou d'en retouver un autre. On peut donc
considérer une injustice entre les étudiants boursiers et non-boursiers
qui une fois en cours ne sont que de simples étudiants.

On peut d'ailleurs se demander pour quelle(s) raison(s) les frais
d'inscription pour faire ses études à l'université ne sont pas gratuits
étant donné que celle-ci accueille tout public ?
