A l'heure où la consommation de cannabis ou d'autres drogues et
substances illicites devient grandissante, une question se pose,
question d'envergure pour les politiques et la santé publique. Au niveau
national comme international, les états cherchent à trouver des
compromis entre santé, trafic illégal voire économie. Aux Etats-Unis par
exemple et depuis peu, la légalisation du cannabis a fait grand bruit.
En France, nous savons qu'un large pourcentage d'individus en consomment
illégalement; mais actuellement le sujet fait débat. Faut-il légaliser
la consommation de cannabis ?

Premièrement, nous verrons que la consommation de cannabis pose un
problème de sécurité et de santé publique. En second lieu, nous
aborderons les points positifs potentiels liés à sa légalisation.

Tout d'abord, il est important de noter que la consommation de cannabis,
illégale en France à ce jour, est largement critiquée par certains
scientifiques, notamment des addictologues. On y connaît par exemple les
effets néfastes du cannabis sur le cerveau, à long terme, lorsque
consommé régulièrement et en assez grande quantité : perte de neurones,
problèmes de mémoire ou de concentration...
On observe également un trafic important de cette drogue; là où le
cannabis n'est pas légal, il reste aisé de s'en procurer grâce aux
"dealers" ou réseaux de connaissances affiliés à ces mêmes trafiquants.
Les individus ayant essayé d'en consommer et l'expérience leur ayant plu
(le rôle de l'influence sociale est également non-négligeable), il est
intéressant de noter qu'une large portion de la population se procure de
cette drogue "douce" malgré les interdictions.
On connaît de plus l'imprudence des gens avec l'alcool; qu'en serait-il
de la légalisation du cannabis ? Les individus prendraient-ils plus de
risques par exemple en prenant le volant ? On sait que les effets du
cannabis perdurent plusieurs heures voire plusieurs jours...C'est un
réel danger à prendre en compte, pour la sécurité de tous.

Mais alors, nous pouvons nous demander : ne serait-il pas intelligent de
légaliser le cannabis si celui-ci entraîne une hausse de la délinquence
?
Peut-être que si. En légalisant la vente de cannabis et sa consommation,
on peut s'imaginer qu'il y aurait moins de dealer; car la drogue se
ferait en quelque sorte "institutionnaliser", sa vente serait régulée
par l'état, et, bonus non négligeable, lui rapporterait de l'argent
(comme on l'observe pour le tabac).
De plus, malgré les effets néfastes de sa consommation excessive, des
études récentes menées notamment en Grande Bretagne attestent du rôle
potentiellement guérisseur de ses molécules actives : sur certains
cancers (traitement de fond), sur des maladies musculaires...
On peut ainsi en inférer que peut-être sa légalisation pharmaceutique,
contrôlée encore une fois par l'état, avec vente après ordonnancement du
médecin, peut être intéressante; mais des recherches plus approfondies
attendent d'être menées sur le sujet.

Pour finir, on peut conclure que le cannabis et sa consommation posent
un large problème de santé publique, de délinquence. Sa légalisation
pourrait potentiellement aggraver les effets que l'on observe sur la
population aujourd'hui, mais si nous trouvons un moyen de bien la
contrôler, peut-être serait-il possible d'utiliser le cannabis à des
fins économiques ou pharmaceutiques. L'état a un grand rôle à jouer dans
cette légalisation, parce que c'est à lui de réguler la consommation par
des lois la limitant, l'institutionnalisant, l'autorisant à des fins
médicales ou de plaisir à petites doses...et aux bons moments.
