La légalisation du cannabis

La question du cannabis est un sujet au coeur des enjeux sociaux du
21^(ème) siècle. Le cannabis est une substance psychotrope, c'est-à-dire
produisant des états altérés de conscience, provenant de la plante de
cannabis. Cette substance est consommée sous diverses formes depuis des
sciècles par les indiens d'Amérique, elle a été par la suite longtemps
interdite par les sociétés occidentales. Le cannabis fait aujourd'hui
débat quant à sa légalisation. Doit-on légaliser le cannabis ? Cette
question implique de nombreux enjeux qui sont principalement d'ordre
politique, économique, médicaux et philosphique. Nous allons évaluer
dans cet article les arguments en faveur et en défaveur de la
légalisation de cette substance. Quels sont les enjeux de la
légalisation du cannabis et quels en seraient les impacts sur nos
sociétés ?

Le crédo occidental depuis plusieurs siècles sur la question du cannabis
est que la consommation de cette substance doit être interdite. En
effet, la plante de cannabis produisant des effets psychotropes, les
conséquences sur l'esprit humain sont pointées du doigt. D'un point de
vue médical, consommer du cannabis sous forme inhalée ou ingérée produit
une altération des capacités d'attention et de concentration, cela
s'avérant dangereux dans nos sociétés modernes à cause de la conduite
automobile ou autre activité où des facultés d'attention maximales sont
recquises. D'un point de vue économique, le cannabis est un fléaut pour
les société car créateur d'économies parallèles non contrôlé par l'Etat
mais dirigées par des cartels de drogues violents et immoraux. La
réponse politique apporté est ainsi celle de la répression, l'Etat se
doit de lutter contre l'arrivée de cette substance qui met en danger la
vie des individus et créé des résaux illictes alternatifs. D'un point de
vue philosophique, le cannabis amène à une société d'hommes se
complaisant à dégrader leurs facultés mentales constuituant pourtant le
bien le plus précieux de l'Homme, cette substance est à bannir.

Pourtant, malgré une politique répressive contre cette substance est des
années de luttes acharnées, la consommation de cette substance est en
constante augmentation dans nos sociétés et notamment chez les jeunes.
De nombreuses voix s'élèvent pour légaliser le cannabis, ces voies sont
premièrement d'ordre politique, mais également économique, médicale et
philosophique. Vers quel type de société devons-nous nous diriger? Vers
une société du "tout-répressif" qui ne fait que traiter les individus
comme des enfants qu'il se doit de punir en cas de faute ? Ou vers une
société d'individus adultes qui connait les bénéfices et les risques de
ses actes ? Force est de constater que la répression du cannabis par
l'Etat ne marche pas, la consommation de cette substance est en effet à
son apogé. La solution apportée par de nombreux partis politique est
ainsi de légaliser le cannabis afin de mieux en contrôler la
consommation. Cette réponse va de pair avec l'enjeu économique, quitte à
ce que cette substance soit présente dans notre société, mieux vaut
alors que l'Etat puisse en avoir le contrôle afin de protéger et
prévenirs efficacement des risques potentiels. De plus, laisser un
marché aussi important à des réseaux clandestins de fait que maintenir
un cercle vicieux de violence dans les cités. Sur le plan médical, la
consommation du cannabis perdure également car cette substance possède
des effets palliatifs et relaxants indéniables. A l'origine utilisée par
les indiens d'Amérique pour entrer en contact avec les esprits, cette
plante permet aujourd'hui d'aider de nombreuses souffrances chroniques
que la médecine moderne ne peut guérir. Sur le plan moral, la liberté et
la responsabilisation individuelle est mise en avant afin de donner le
droit à chaque individu de consommer cette substance.

Pour conclure, la question du cannabis divise la société selon un angle
de vue politique, économique, médical et philosophique. La réponse de la
légalisation du cannabis trouvera sa réponse dans la vision que les
individus ont pour leur société de demain selon ces quatres aspects.
