La sécurité routière est une thématique importante dans notre société
actuelle. En effet, le taux de mortalité au volant ne cesse d'augmenter.
En cause ? L'alcolémie et la vitesse principalement. Pour palier à ces
dangers, l'Etat Français a mis en place des dispositifs et des actions
de repression. Dans un premier temps, nous allons parler de l'alcolémie.
C'est un danger qui sévit depuis des années maintenant, depuis que les
voitures existent. Depuis quelques années, le taux d'alcool autorisé
dans le sang pour conduire est fixé à 0.5mg/L de sang. Il est un peu
plus bas pour les jeunes conducteurs, 0.3mg/L. Mais alors, que se passe
t-il si un conducteur décide quand même de prendre son véhicule alors
que son taux d'alcolémie est supérieur à ces taux ? La plupart du temps,
et si le conducteur est chanceux, il ne se passe rien. Effectivement, le
taux d'alcool dans le sang des conducteurs ne peut être controlé qu'avec
un alcotest et ne peut être récolté que par les gendrames en position de
contôle. Il se peut également que ce conducteur ait un accident de la
route sous l'emprise de l'alcool, c'est alors le même schéma, son taux
d'alcolémie sera mesuré par les gendrames ou la police arrivant sur
place pour constater de l'accident. Une mesure était passée il y a
quelques temps, incitant les gens à avoir des alcotests dans leur
véhicule pour pouvoir eux mêmes se soumettre au test d'alcolémie. Bien
que cette mesure ait été annulée, il s'agissait de la seule mesure
pédagogique mise en place pour sensibiliser les conducteurs par
eux-mêmes. A contrario, dans le domaine de la vitesse, les conducteurs
peuvent déjà se sensibiliser eux mêmes grâce aux nombreux radars
pédagogiques mis en place un peu partout dans les villes et aussi dans
les lieux-dits traversés par une route nationale. De nouveaux
dispositifs sont également mis en place par les contructeurs automobile
dans les voitures elles-mêmes, notamment les limitateurs et régulateurs
de vitesse, permettant de ne pas être en excès de vitesse. De nombreux
radars ont également été mis en place ainsi que, récemment,
l'abaissement de la limitation de vitesse sur les routes à double sens
non séparées par un séparateur central. Toutes ces mesures ont permis de
faire baisser le nombre de morts dus à la vitesse en France. Il s'agit
donc d'un premier pas, afin que ce nombre de morts continue encore à
baisser. Nous pouvons également assez facilement en conclure que toutes
les mesures permettant aux conducteurs de se sensibiliser eux mêmes n'y
sont pas pour rien. Il est plus frappant de se rendre compte que l'on
fait quelque chose de mauvais lorsque nous nous en rendons compte par
nous même. Dans ce cas, pourquoi pas plus de mesures autosensibilisantes
en ce qui concerne l'alcool au volant ? Difficile à dire, il s'agit
sûrement de dispositifs bien plus difficiles à mettre en place à l'heure
actuelle. Aucun n'ont réellement été testés puisqu'ils sont très
compliqués à mettre au point d'autant plus que la plupart sont des
dispositifs jugés intrusifs et contraignants (alcotests, volant mesureur
d'alolémie...). La France étant, en plus, un pays aimant faire la fête à
base d'alcool, le problème de l'acolémie au volant ne sera surement pas
reglé tout de suite.
