LA SECURITE ROUTIERE

La sécurité routière est un terme qui englobe toutes les régles et
législations concernant la garantie de la longévité sur la route.

Pour ce faire le gouvernement à mis en place plusieurs règles ( lois )
pour le bon fonctionnement de la circulation. C 'est lois existe dans le
seul but de garantir la sureté de tout les usagés (d'automobiles, moto,
camion ...) et non usagés ( piéton, personne et vélo.. ).

Ces règles punissent tous ceux qui ne la respect pas. En effet il existe
une sorte de contract appelé "permis de conduire", qui s'acquière lors
d'un apprentissage plus ou moins long de ces règles, cela diffère des
individus. Grace à un système de point ( 12 le maximum ) les individus
peuvent rouler, mais le non respect de ces règles peut enlèver des
points ( "griller un feu rouge", " ne pas laisser un piéton traversser
la route"). Ce n'est pas tout si l'individu n'a plus de point sur son
permis ou si la faute commise est considère comme grave ( "renverser
quelqu'un" , "conduire en état d'ibriété avec un taux d'alcoolémie
élevée") alors le permis lui est retiré. Suivant la faute l'indivus peut
se voir être endosser une peine de prison.

Les conducteurs sont surveillés sur la routes par des outils capable de
mesurer la vitesse des conducteurs, ou encore, lors de contrôle de
police les conducteurs peuvent être amener à souffler dans une machine
qui mesure le taux d'alcool dans le sang. Toute ces règles,et outils et
publicités crée dans le but de sensibiliser les populations ont permis
de baisser le taux de mortalités sur les routes.
