La médecine alternative traditionelle : est - ce une bonne chose ? 

Bonjour, 

Notre commune voudrait introduire un centre de médecine alternative traditionnelle, qui aurait pour but d'utiliser les anciennes pratiques liées aux anciennes traditions. Cette médecine se base sur la croyance. Elle ferait opposition à la médecine moderne en se servant de pratiques telles que les plantes. La médecine médicinale est gratuite, et s'utilise avec des plantes pressées. Elle est très utile pour combler et soigner des petits pathogènes comme les maux, le mal de dents, ... mais ne l'ai pas particulièrement pour les pathologies qui amènent des maladies qui doivent être soignées avec la médecine moderne. On peut aussi dire que les plantes peuvent être bénéfique car elles sont naturelles mais avec un mauvais dosage cela pourrait engendrer des effets secondaires et des conséquences sur le corps qui pourrait être des gonflements ou des marques. Comme il est écrit précédemment, la médecine traditionnelle introduit la croyance, c'est à dire qu'elle n'est pas simplement basée sur la guérison. On peut penser que si certaines personnes y croient profondément elles guériraient peut être plus " vite ". Mais cette médecine n'est pas tout à fait adaptée car certains dissolvants utilisés seraient contraire à la consommation humaine. Est ce qu'il faudrait mettre un centre dans la ville ? Surement mais il faudrait alors prendre beaucoup de précautions avec les plantes et les personnes qui vont les utiliser afin de constituer un bon dosage et  prévoir une bonne guérison, et sans doute ne pas tenter de soigner ou de guérir les personnes atteintes de maladies. La médecine traditionnelle est différente de la médecine actuelle avec des modes différents, mais si on la prend en considération elle pourrait très bien être utile et certaines traditions et croyances pourraient continuer de prospérer.   



