La commune a décidé de mettre en place un centre de médecine traditionnelle. C'est une autre approche de la médecine qui verrait le jour dans notre ville. Ce centre permettrait à différents professionnels peu connus d'exercer dans nos locaux. Beaucoup des habitants y voient un renouveau, cela peut être vu comme un nouveau moyen de se guérir, sans médicament et avec d'autres techniques. La grande tendance du bio et du "Home made" facilite grandement une ouverture prometteuse de ce centre. Suite à un sondage nous avons pu constater que les individus vont de moins en moins chez le médecin, ils se soignent généralement seuls avec des médicaments se trouvant dans leur pharmacie au domicile, beaucoup utilisent aussi la guérison par les plantes et d'autres ne se soignent pas du tout. Malheureusement les premiers touchés par l'ouverture d'un tel centre ce sont les médecins de la commune et des alentours, ils craignent que leur clientèle déserte leur cabinet. Pourtant une question s'est posée : quelle sera le prix d'une consultation avec un medecin traditionnel ? En effet, il se peu que le montant d'une consultation soit plus élevée que chez un médecin dit normal, de plus, ces frais ne seront pas remboursables, que se soit pour la consultation ou pour les produits vendus.Maintenant il ne reste plus qu'à savoir combien de temps ce cabinet fonctionnera. Les individus peuvent taussi biencontinuer de voir leur smédecin s tout en consultant parallèlement des médecins traditionnels. Nous pouvons penser que les maladies les moins graves peuvent être soignés sans médicament mais pour les plus graves d'entres elles les médicaments ont déjà pu montrer leur efficacité malgré certains inconvéniants. Le choix est entre les mains des habitants. L'enjeux est de taille mais la tendance actuelle permettrait un réel succès pour ce centre.   