La mèdecine alternative est de nos jours, un meilleur moyen de soigner les personnes malades et qui ne voudraient pas avoir à être "charcuté", mais toujours à utiliser avec précaution.

Prenons pour exemple, les personnes atteintes de cancer de stade avancée, et qui ne souhaitent pas forcément utiliser la méthode de la chimiothérapie ou prendre des médicaments qui pourraient "soi-disant" atténuer les effets de leur maladie. Ils ont la possibilité de se soulager, de pouvoir vivre encore mieux en utilisant d'autres alternatives comme le canabis, ou même l'acupuncture. Qui leur permettra de se sentir mieux dans leur peau et d'affronter un peu mieux les effets de la maladie.

Nous avons aussi des solutions pour des personnes atteintes de Dépression. En effet, nous sommes beaucoup à croire que ce n'est pas une maladie, ou même de la prendre à la légère. Mais sachez qu'elle peut tuer si elle n'est pas suivie. Je ne dirais pas soigner, car si vous avez des proches dépressifs, observez-les et remarquez qu'à partir d'une certaine période, cela recommence, même si cette fois peut être moins agressive que les précédentes. Et bien pour ces personnes, il n'y a pas que le suivi psychologique, ou la prescription médicamenteuse, mais aussd des méthodes alternatives telles que la musicothérapie. Cette méthode peut les aider à se sentir mieux, à chanter, à danser, à réfléchir, à se souvenir de bons moments de leur vie. 

Certes, ces méthodes sont très bonnes et il y en a d'autres. Mais nous devons toujours accompagner nos proches lors de ces difficultés ou maladies graves. Car bien-sûr, si nous les abandonnons, cela peut arriver, dans le cas de la prise de cannabis médicinale, où le patient peut être amené à en prendre plus que sa prescription. Et donc peut conduire à une personne droguée. Pour la musicothérapie cela peut s'avérer ne pas être efficace, car oui, il y a des stades de dépressions élevés où la personne n'a vraiment plus envie de vivre et donc voudrait se faire du mal. 

Mais ne pensons pas à mal, nos proches nous les aimons et nous ne voulons que leur bien. Alors il faudrait être informé suffisament pour les aider à aller mieux ou atténuer leurs souffrances. Il y a beaucoup d'autres alternatives médicinales non citées, mais qui peuvent vous aider à vous sentir mieux, que je vous invite à découvrir sur le site www.medecinealternative.vg .   ies méthodi