	La nouvelle d'aujourd'hui, évoque l'idée de diminuer les poussées de gaz au niveau du décollae des avions et de diminuér cette projection de gaz dans les zones peuplées. Ce mécanisme veut être mis en place à l'aéroport de Poitiers. Ceci permettrait de moins polluer les zones et aurait un effet bénéfique sur la santé des individus. Nous savons tous que, le gaz est très nocif, il est dangeureux pour la santé mais aussi dangeureux au niveau de la nature. Donc le fait d'en dégager moins, et surtout en zones peuplées, serait bénéfique.

Ensuite, le gaz dégrade fortement la nature, ça pourrait donc permettre de moins la dégrader si les avions en rejettent moins.



Cependant

r, pour qu'un avion décolle, il faut une grande projection de gaz, donc le fait de diminuer celui c,i risque de moin facilementréaliser lere déclageed es avions. Les avions ont fortement besoin de gaz, si on leur retire, il pourrait y avoir une différence au niveau de l'efficacité de ce transport.

 Certains seronten accord avec ce nouveau mécanismee puisquile permet de réduire la pollution, réduire les maladies, réduire les projections de gaz nocifs, réduire la dégradation de la nature.. Mais

rt, certains seront en désaccord, surtout les connaisseurs du mécanisme des avions, pusqu'ils ont les connaisances sur le fait qu'un avion décolle grâce à une forte projection de.gL, leur connaisances ne leur permet pas d'adhérer à cette nouvelle idée. De plus, certains individs voir peur de la nouveauté, l'anxi va p

 re le des par rapport à l'envie de découvrir cette nouvelle technique. Enfin, et d'autres vont faciliement adhérer à cette idée puisqu'elle serait bénéfique pour la nature mais aussi pour la santé, ce qui parait très important pour le point de vue des individus. 



 .      	 