Aujourd'hui, plusieurs milliers voir millions de personnes utilisent l'avion comme moyen de transport, soit pour voyager ou pour le travail. Cependant, une discussion et une mise en place futur d'une nouvelle réglementation ouvrent les débats notamment sur la réduction des poussées de gaz au survolement de zones peuplées. Cette réglementation comporte des aspects positifs et des aspects négatifs.

Actuellement, nous sommes à une époque où les questions sur l'environnement sont importantes et notamment sur le réchauffement climatique. En effet, le réchauffement climatique est une notion importante pour le futur et ainsi, toutes précautions ou procédures misent en place pour le réduire seraient une bonne chose. De fait, la réglementation visant à diminuer les poussées de gaz engagerait une certaine lutte contre celui-ci.





Cependan une réduction des poussées de gaz entraînerait une perte considérable de temps pour les voyageurs surtout lorsque les passagers voyagent professionnellement. En effet, une augmentation du temps serait un désavantage pour les passagers qui seront obliger de prendre l'avion à des horaires plus tôt afin d'arriver à temps pour leurs congrès ou réunions. 

Il ne faut pas oublier de préciser qu'une réduction des poussées de gaz, augmentant le temps de trajet de l'avion, diminuerait considérablement le passage des avions au dessus des villes très peuplées. Mais également, des décollages et des bruits incensants pour les personnes habitant près des aéoroports.

De plus, un allongement du temps de trajet par voie aérienne entrainerait un coût supplémentaire sur les billets. De fait, de moins en moins de personnes s'aviseront d'utiliser l'avion comme moyen de transport privilégié lorsqu'ils auront le choix avec le bateau ou le train par exemple.

Il y a encore un aspect positif grâce à cette réforme, c'est le fait que pour la population qui serait en faveur de celle-ci permettrait de ressentir un sentiment positif d'avoir réalisé une "bonne action". En effet, la population penserait pouvoir participer à la vie collective de sa ville et entraînerait une meilleure satisfaction de soi-même. 

Cependant, pour les personnes ne voyant tout d'abord aucun avantage personnel, ne trouvent aucune satisfaction dans celle-ci. Ainsi, cela peut entrainer un sentiment de rejet et d'incompréhension.

Pour conclure, une réglementation et surtout sur un milieu très convoitisée comme l'aéronautique est un débat constant avec une reconnaissance à la fois des avantages mais également des inconvénients de celle-ci pour pouvoir l'instaurer ou non. Il est donc nécessaire d'avoir des arguments qualifiés pour se positionner justement sur ce débat.   t,  



