	La nouvelle d'aujourd'hui, évoque l'idée de diminuer les poussées de gaz au niveau du décollage des avion et de diminuér cette projection de gaz dans les zones peuplées.  e mécanisme  veut être mis en place à l'aéroport de Poitiers. Ceci permettrait de moins polluer les zones et auraii uneffet  bénéfque  sur la santé des individus.Nous savons tous que, lee gaz est très nocif,il estt dangeureux pour la sant mais aussi dangeureux au niveau de la nature. Donc le fait d'en dégager moins, et surtout en zones peuplées, serait bénéfique. Ensuite, le gaz dégrade fortement la nature, ça pourrait donc permettre de moins la dégrader si les avions en rejettent moins.C
ependant, pour qu'un avion décolle, il faut une grande projection de gaz, donc le fait de diminuer celui c,i risque de moin facilements réaliser le décollage des avions Les avions ont fortement besoin de gaz, si on leur retire, il pourrait y avoir une différence au niveau de l'efficacité de ce transport. Ce
rtains seront poen accord avec ce nouveau mécanismeuisqu'elilermet de réduire la pollution, réduire les maladies, réduire les projections de gaz nocifs, réduire la dégradation de la nature... C Maisrtains seront en désaccord, surtout les connaisseurs du mécanisme des avions, pusqu'ils ont les connaisances sur le fait qu'un avion décolle grâce à une forte projection de gaz.  . Leur connaisances ne leur permet pas d'adhérer à cette nouvelle idée.e plus, certains individus vot aeur de la nouveauté, l'anxiété vrendr  dessus.s, par rapport à l'envie de découvrir cette nouvelle technique. Enfin,d'autres vont faciliement adhérer à cette idée puisqu'elle serait bénéfique pour la nature mais aussi pour la santé, ce qui parait très important pour le point de vue des individus. 
 .  	 