Une décision a été prise dans la commune de Biard qui serait de réduire la production de Gaz lors du passage au dessus de zones peuplées. Cependant quelques points positifs ainsi que négatifs sont à relever afin de mener au mieux ce projet.

La réduction de production de gaz pourrait demander une réduction de la taille de certains avions afin de limiter le besoin en gaz lors du decollage et du passage des avions au dessus des habitations. Le fait de devoir revisiter la taille impliquerait un coût en terme de réalisation de recherches et de nouvelles pièces mais également réduirait le champs de possibilités des destinations. La réduction de la taille des avions impacterait sur les chiffres étant donné que la capacité d'acceuil des passagers serait également réduite, nous devrons alors miser sur différents services pouvant être proposés, sur leur qualités mais également leur utilités. Le financement d'une nouvelle campagne de publicité devra être mis en place afin de pouvoir attirer une nouvelle clientèle au sein de ces nouveaux avions.

En tant que point positif, le coût de l'utilisation du gaz pour le pleins des avions serait réduit car la réduction de leur taille demanderait moins d'utilisation lors du decolage et du vol. Pour le coût de l'entretien, nous pourrions également observer une diminution au vu de leur surface réduite, des plus petites pièces mais également un plus petit intérieur ce qui veut également dire un prix réduit sur les places pour les passagers et pourrait alors attirer plus de potentiels voyagers. Nous miserons de façon primordiale sur la sécurité et le confort de nos voyageurs, nous favoriseront indirectement à la qualité de vie des habitant. Un autre facteur pouvent influer sur la réduction du prix des places, est le besoin moins important de la mains d'oeuvre comme par exemple les hôtesses ou encore les agents d'entretiens.

L'avancement de ce projet sera bien évidemment communiqués au fur et à mesure de son avancement. Nos avis et nos suppositions sont encore incertains mais la décision finale pourrait voir le jour d'ici quelques mois.

