Dans notre commune un projet se monte : créer un centre de médecine tradionnelle. Cela nous amène a évoquer quelques avantages mais également certains inconvénients. 
	Tout d'abord, la médecine traditionnelle se base sur les croyances, des personnes non qualifiées mais compétantes dans le domaine pourraient être amenées à nous guérir mieux que les médecins qui nous infligent de nombreux traitements médicamenteux. Cette médecine diminuerait ainsi le coût d'achat de médicamments, en outre le coût de la sécurité sociale car elle favoriserait le soin via les plantes naturelles ou encore en travaillant sur les énergies du corps de l'individu. 
Ce type de médecine serait ainsi bénéfique non seulement pour le budget de l'état mais également au niveau individuel. Chaque personne pourrait avoir accès à ce moyen de guérison plus sain et plus naturel. La médecine traditionnelle serait moins nocif pour le corps du malade que les traitements actuelles. Elle n'engage que la croyance de l'individu. 

	En revanche, l'installation de cette médecine traditionnelle pourrait causer quelques problèmes, comme des revendications par exemple. Les guérisseurs ne sont pas qualitfiés, ils n'ont pas fait d'étude de médecin, oainsi n peut simplement penser que ce p ersonnes one sont pas compétentes. En revanche, nt parle d'n "dons" particulié. que le guérisseur possède 
Toutes les personnes ne croient pas en ces "dons". C'est pourquoi certainshabitants revendique ntla fiabilité de cette voie de guérison.  
L'autre inconvéniantsc'est que les personnes confianctesdans la médecine tradionelle n'iraient plus consulter les médecins traitants. EAinsi cel projetferai pentraînerait la pertede la clientèle aux médecins traitant set  auxautre sstructure sinstitunionalisées. 

Ainsi la médecine traditionelle est un beau projet , il est enrichissant our la commune,;mmaisil engendre qquand même uelques inconvénients. L'aboutissement de ce projet n'est pas encore fixé, il va falloir attendre encore quelques années. 