Dans la ville de Poitiers, nous tentons une nouvelle approche dans le domaine médicale. En effet un projet serrait en cours dans lequel, nous pourrions revenir a la medecine traditionnelle. Petit rappel de la médecine traditionnelle, cela consiste a retourné quelques décénies auparavant dans lequel les médecins de l'époque s'appuyait sur des croyances ou des idées recues, telle que la cigarette serrait un excellent anti-stress. Cette initiative de retour en arrière dans la medecine est appuyé par des expérience démontrant la puissance de l'effet placebo sur notre corps. L'effet placebo consiste a pensé qu'un remède vertueux nous guérisse alors que le remède n'a aucun effet directe sur la maladie ciblée.  Ces médicaments sont plus souvent attribués au personnes agées, se plaignant régulierement de problèmes de santé, en attribuant les placebos, cela évite a l'organisme de recevoir trop de molécules pharmaceutiques qui peuvent avoir des effets négatifs sur le long terme. Mais réouvrir des grands centres médicaux seulement dédiés a ce genre de médecine pourrait autoriser toutes sortes de pratiques, rituels etc.. Les autorités devrait-il autoriser la pratique légal de "charlatan" ? Cela engenderait une perte de patient dans les centres médicaux "normal" se qui aura pour effet une baisse des revenus dont, moins d'argent injecter pour la decouverte de soin pour les maladies comme le cancer. Devons-nous juger les pratiques dites traditionnelles, ou laisser libre court a toutes sortes de medecine ?