Aujourd'hui, une nouvelle reglementation veut toucher notre aéoroport concerant la diminution de gaz à la poussée au dessus des zones peuplées. En tant que professionnel je vais exposer objectivement les idées pour ou contre cette nouvelle reglementation.
Tout d'abord, cette nouvelle reglementation donne peut-être une solution pour la polution des zones habitées, moins de gaz signifierai moins de polutions ce qui est une bonne nouvelle pour la population. Moins de gaz à la poussée signiefierai aussi peut-être que l'avion fera moins de bruits, ce qui est une bonne nouvelle pour la poulation car elle sera moins gênée par le bruit de l'appareil. Il fut aussi compter sur le coût de cette manoeuvre;, car si il y a moins de gaz cela signifie moins d'utilisation de kerosene ce qui diminuerai les coûts de chaques vols.
Ensuite, cette nouvelle reglementation peut aussi être un danger, si jamais il y a un dysfonctionnement de  l'appareil, c'est toutes les personnes à bord de l'avion qui seraient en danger sans compter la population en dessous si jamais l'avion s'écrase. Et en terme de coûts ce désastre pourrai engendrai des sommes très très importantes. Il faut aussi penser au moyen logistique qui devront être mis en oeuvre pour la réalisation de ce projet, c'est une question qu'il faut se poser avant de le démarrer : Combien de personnes travailleront sur ce projet? Est-ce que cela aura une incidence sur les autres corps de métiers? ...

En conclusion, nous ne pourrons pas savoir cette reglementation est une bonne ou mauvaise idée tant que les dirigeant concernés n'auront pas répondu aux nombreuses questions laissées en suspens sur la finalité et la dangerosité de ce projet.