L'intention de l'aéroport de biard de diminuer la poussé des gaz sur le décollage de ses avions au dessus des zones habité à ses avantage et ses inconvéniant. En effet on peut d'abord pensé que réduire cette poussé de gaz peut être une bonne idée du point de vu écologique. Lors du décollage les réacteurs consomment 1/10 du carburant de l'avion. Diminuer cette poussé des gaz permetterait de réduire la consommation au décollage de moitiers ce qui permetterait donc de parcourrir de plus grande distance. Toute fois cette réduction pourrait entrainer de potentiel accident au décollage. Les avions prendront plus de temps à atteindre la vitesse optimal et donc plus de temps à décoller. Des travaux pour augmenter la longeur de la piste de décollage seront donc nécéssaire or le coût esrt extremement élevé.

La poussé des gaz provoque énormément de bruit et de polution . L'intention de l'aéroport de biard est également de diminuer le bruit au décollage de ses avions pour la population qui habite à proximité.   