La médecine alternative : est une médecine traditionnelle, "non conventionnelle" elle s'appuie sur les traditions et méthodes de différentes cultures. Elle regroupe plusieurs domaines tels que l'acupuncture, l'homéopathie, l'ostéopathie... Cette médecine "non conventionnelle" peut être vue comme une alternative à la médecine d'aujourd'hui. En effet elles sont totalement différentes de part leurs façon de guérir. La médecine alternative ne fait pas appel aux médicaments ce qui est peut être une bonne chose pour en éviter certains qui peuvent être plus néfaste pour la santé. De plus dans notre socièté actuelle ou il est de plus en plus important de vérifier nos habitudes il peut être intéréssant d'utiliser ces méthodes qui sont naturelles et qui ne fond appel qu'à des traitements sans artifices.  Cependant cette médecine alternative ne repose pas sur la science de la médecine telle qu'on l'entend aujourd'hui elle est basée sur des traditions, des remèdes certainement efficaces mais sans fondements scientifiques.  En effet cette médecine alternatives est certe utilisée depuis très longtemps mais elle commence à être reconnue seulement à la fin des années 90 ce qui signifie qu'on ne sait pas encore si il y a des effets négatifs à cette médecine. Bien que différentes ces deux médecines peuvent être complémentaires, certains maux peuvent être soignés sans intervention médicamenteuse d'autres en revanche nécéssite plus que des remèdes naturels. On peut aussi choisir de n'en utiliser qu'une seule en fonction de ses propres expériences, ressentis et nécéssitées. La médecine alternative à donc des avantages et des inconvénients, comme pour tout traitement il est important de bien se renseigner avant de l'utiliser. 

