Aujourd'hui cet article va traiter d'un problème qui soulève de nombreuses questions. 

Il s'agit de l'ouverture d'un centre de médecine alternative traditionnelle. Cela pourrait être un changement considérable en ce qui concerne la médecine que l'on connaît de nos jours. 

En effet, cela pourrait être vue comme un retour au sources, c'est à dire revenir à l'utilisation des plantes médicinales qui était le seul moyen de soigner bien avant que la médecine telle qu'on la connaît apparaisse.  Et la mise en place de séances de relaxation ou d'acuponcture. 

De plus, ces techniques seront plus facile d'accès. Il sera question de plantes a utiliser en infusions, en masque et bien d'autres utilisations qui vous sera expliquer au niveau du centre. Plantes que vous pourrez vous procurer auprès des professionnels (médecins et herboristes) ou que vous pourrez faire poussez dans votre propre jardin. Plus besoin d'avoir a prendre un grand nombre de médicaments toute la journée.

cependant, si la médecine a évolué jusqu'a ce qu'elle est aujourd'hui c'est bien pour une raison. La médecine d'avant basé que sur des plantes était elle suffisante? Aujourd'hui on est toujours à la recherche d'innovation, c'est une preuve que même les connaissances qu'on a ne sont pas suffisante.àDe plus,  en ce qui concerne les maladies plutôt grave qui demandent énormément de prise en charge médicamenteuse c'est une certitude que la médecine alternative ne va pas être d'une grande utilité. 

Se serait peut être une bonne idée d'allier les deux en fonction des besoins.  