Le sujet porté à notre étude, vient nous faire questionner sur l'implentation d'un nouveau centre de médecine alternative dans la commune. ⏎Dans un premier temps, nous pouvons dire que la création de ce centre est un point aventageux. En effet, il va permettre la création d'un certains nombre d'emplois, de plusieurs secteurs différents. Cela pourrait rendre à la commune une économie plus dynamique. De plus, la proximité du centre pallierait au manque de centre hospitalier et viendrait rendre plus accessible la médecine. On pourrait  aussi parler de la création de cohétion entre les institutions de la commune et les habitants. Ce qui pourrait s'avérer efficasse pour une meilleure communication⏎Cependant, pouvons-nous vraiment dire que ce nouveau centre est une solution réelle. Certe, suite à la disparition de centres médicaux, nous avons vu une forte demande de compensation. Mais vouloir résoudre un problème en changeant certaines variables n'est pas forcèment la meilleure solution. La disparition de ces centres médicaux serait plutôt du à la difficulté et au peu d'attractivité du poste. En addition, cette réponse pourrait n'être qu'une solution temporaire. Il n'est pas certain que ce centre fonctionne durablement et encore moins qu'il ne fera pas apparaitre de nouveaux problèmes à l'avenir.⏎Nous pouvons donc en conclure que la création de ce centre impliquerait à la fois des avantages et des inconvéniants.