Ce projet concernant la réduction des gaz au décollage pourrait dèjà permettre de réduire la polution émise par ces gazs. Et ça polurai moins les endroits où il y a beaucoup de populations, et l'air serait donc un peu meilleur même si ça n'empechera pas totalement la polution de l'air. Cependant réduire les gazs ce n'est pas si simple, ça auraai donc un coût pour mettre en place un nouveau système qui permetteai de les réduire. Et peut être que l'avion décollerai moins bien si on réduit les gazs. Il faudrai donc faire plusieurs tests sur différents types d'avions, pour voir si ça fonctionne et donc que les gazs sont vraiment réduit ou non. Et voir si ça change vraiment quelque chose au niveau de la polution. Mais le fait de modifier quelque chose sur les avions, ça peut provoquer une inquiètude chez certaines personnes qui vont avoir peur que le décollage ne se passe pas correctement ou bien que l'avion ne fonctionne pas bien. ce projet est donc très intéressant au niveau de la réduction de polution que ça pourrait entrainner, mais il peut aussi avoir des inconvénients. Donc afin de pouvoir réaliser ce projet, il faut bien tout prendre en considèration, pour que ça puisse être possible. 

a       