Dans cet article nous allons prler du nouveau projet de l'aéroport. ce projet est de réduire la pousée de gaz des avions, surtout au dessus des zones habitées.
cC projet pourrait permettre de réduire les niuiances causées par la présence de l'aéroport. cela serait bénéfique notamment pour les habitants proches de l'aéroport, les nuisances sonores seraient diminuées. Grâce a cela ,l'emmenagement de nouvelles personnes  aux alentours de l'aéroportpourrait ne plus être fréiné.
 Grâce a la diminution de la poussée des gaz au dessus des habitations, la polution serait diminuée. Les alentours de l'aéroport deviendraient un lieu de vie plus agréable pour les habitants. Si ce projet aboutit et est une réussite, cela montrerait que la ville essaye de s'améliorer et d'innover.La poussée des gaz nécésaire a un avion à été calculée, la réduire pourrait l'empecher d'être optimale et donc avoir des conséquences sur les avions. Si l'on diminue la poussée des gaz ,il faut qu'autre chose compense ce manque. D'autres pièces de l'avion ,qui pourraiien être plus fortement sollicitées ,⇲ risqueraient de s'user prématurément.Cela pourrait diminuer le confort des passagers de l'avion lors du décollage, et ralentir leur trajet.  
 