Un nouveau centre médical pas comme les autres, c'est le nouveau projet de la mairie. Depuis quelques temps, le nouveau projet de la commune est d'ouvrir un nouveau centre médical de médecine alternative. 
Alors pourquoi ce centre ? 
Pour désengorger l'hopital, nous dit le maire. Depuis quelques années le service des urgences ne désemplit pas jour et nuit et les généralistes se font de plus en plus rare dans notre région. Ce service permettrait d'ê^tre une alternative pour soigner nos petits bobos du quotidien et laisser la place au urgence pour les cas les plus grave.
Cette médecine plus traditionnelle rencontrt de nombreux adeptes dans les parents: soigner son enfant autrement c'est possible et tout autant efficace. Les nombreuses polémiques qui font surface peu à peu ne font que renforcer ce sentiment, trop d'antibiotique, des vaccins à gogo, les parents préfèrent une médecine douce et plus adapté aux jeunes enfants, moins agressive.
Les personnes âgées quant à elles sont dans l'ensemble majoritairement séduitse par ce projet: bien souvent dépassées par les avancées de la médecine, ces méthodes ancestrales leurs sont connues depuis bien longtemps. Qui n'a jamais entendu sa grand-mère lui dire de mettre du plantin sur ses piques d'ortie ? La reconnaissance du pouvoir des plante,s par exempl,e n'est plus à faire pour cette génération plus généralement compagnardes, contrairement à la génération plus jeune majoritairement urbaine.
Si les arguments avancés par la mairie sont nombreux, des fervents adeptes de la médecine d'aujourd'hui ne voient pas d'un bon oeil l'apparition de ce nouveau centre. Revandicant la science avant tout, ce centre est traité d'attrape charlatan et de gouffre financier par les non défenseurs du projet.
Il se trouve en effet que e ne sontt pas moins de 3 millions d'euros que la commune investis dans ce nouveau centre, entrainant la réaction outreé de certains qui préfèrnte voir cette argent investit dans l'éducation et non dans cette structure. Ils accusent la mairie de voler leurs impots, et de faire n'importe quoi avec leurs argents.
Outre cette aspect financier, l'efficacité de certaines méthodes pratiqéesr dans ce centre reste non prouvesé comme efficace par la science. Les plus septiques ne comprennent pas comment une simple plante de notre jardin ou unne aiguille d'acuponcture peuvent nous soigner mieux qu'un médecin qualifié ayant fait 15 ans d'étud
Comment comparer le simple pouvoir d'une plante à l'efficacité d'un scanner ? C'est ce que reproche des personnes à cette méthode.
Ce projet laisse donc de nombreux septiques à convaincre comme des personnes déjà conquises par le centre.
N'oublions néanmoinspas de préciser que ce centre sera relieédirectement avec le samu, qui pourra intervenir dans les cas d'urgences. Le projet étant bien de faire un pont entre les deux méthodes, traditionnelle et actuelles^
De nombreux moyens seront mis en place pour amener les gens à mieux découvrir cette médecine alternative de manière à choisir d'eux même leurs préférences. Elles pourront également être orientées par le personnel de l'hopital pour avoir un rendez vous dans ce centre, comme une personne du centre de médecine alternative pourra vous conseillez de prendre rendez-vous chez un médecin spécialisé plus apte à soigner vos maux.
