L'aéroport de Biard souhaiterait réduire la poussée des gaz au décollage des avions surtout au niveau des zones peuplées. En effet cela apporterait plusieurs avantages, aussi bien pour l'aéroport que pour la population environnante.
Cela réduirait les bruits des moteurs des avions qui peuvent être gênant pour les personnes vivants proche de l'aéroport et qui peuvent les entendre tout le long de la journée. De plus, comme cela réduirait la production de gaz, l'air ambiant serait donc moins pollués. 
Cependant, cela comporte aussi quelques inconvénients. En effet, réduire la production de gaz ferait réduire la vitesse des avions, ainsi il mettrait plus de temps à décoller et à effectuer le trajet. Si le bruit des moteurs est réduit il sera plus long au moment du décollage. Ainsi les populations n'entendraient plus un bruit fort mais plutôt un bruit de fond continu. 
Cette idée reste cependant favorable à la population environnante et à l'aéroport puisque la population se trouve réduite et la consommation de gaz aussi. Ainsi, les personnes environnantes à l'aéroport seront dans un air plus sain et le budget des gaz necessaire au décollage des avions sera revue à la baisse puisqu'ils consommeront moins. Cela permettra à l'aéroport de faire des économies. 
La possibilité de faire des économies permet aussi d'envisager l'idée de faire décoller plus d'avions par rapport à aujourd'hui. En effet les économies réalisées pourraient être utilisée dans la création d'autres vols ce qui permettrait aux bénéficiaires de l'aéroport de profiter d'un plus grand choix dans la sélection de leur vol. Ainsi, cela boosterait l'économie de l'aéroport tout en permettant un large choix aux voyageurs au niveau des vols. 
Toutefois, si le nombre de vols à la possibilité d'être agrandi, il concernerait seulement les vols de courte durée. En effet, les vols de longue durée reste couteux à l'aéroport et il est impossible de réaliser de réelles économies sur ces derniers. Ainsi il y aurait une augmentation des vols pouvant aller jusqu'à une durée de 4 heures. 
Les économies effectuaient permettrait de maintenir et d'améliorer l'activité interne de l'aéroport. En effet, l'aéroport pourrait envisager le recrutement de plusieurs employés aussi bien dans l'aéroport lui-même que sur les vols. Si une augmentation du nombre de vols est réalisée, il sera nécessaire d'agrandir le nombre d'équipe qui assure le bon fonctionnement de l'aéroport et aussi le nombre d'équipe à l'intérieur des vols. 
L'ajout de plusieurs postes de travail profiterait ainsi, aussi bien à l'aéroport qu'à la population générale qui pourrait profiter d'offres d'emplois. 

 