Changement de la réglementation aéronautique



	Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. 



Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.



La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.



Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à peser le pour et le contre, et ainsi profiter ou non de cette évolution.  

