Changement de la réglementation aéronautiqueJe souhaite vous informer d'une modification de la réflglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussée sdes gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. Cette modification nepermet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. LEecoût desbillets eeront les mêmes.L mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité. réduction des poussées de gaz engendre néanmoins desune hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, ecette nouvelle pratiquen'est pas encore parfaitement  econnu,e, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher  Ce laoblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduireade 10% la fréquence des vols.Vous êtes maintenant informés ddees changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à peser le pour et le contre, et ainsi profiter ou non de cette évolution. 