Un retour aux sources et aux traditions. C'est ce que propose la commune de Poitiers en ouvrant prochainement un centre de médecine alternative traditionnel dans son centre-ville. 

Des recettes de grand-mère au huiles essentielles en passant par multiples baumes et encens de plantes, ce centre médicale, conduit par un couple d'expert en pharmacologie et médecine alternative ainsi qu'un kinésithérapeute, proposera une vaste gamme de soin naturelle et non intrusif pour ses futurs patients. Bien sur, il ne s'agira pas ici de soigner le cancer ou quelconque blessure grave voire mortelle, mais bien de traiter, avec l'aide des biens-faits naturels de notre planète, les maladies infectieuses plus benignes ou les souffrances musculaires et osseuses. Toutefois, s'il n'est question d'agir directement sur les causes de maladies les plus graves, ces soins peuvent également conduire à une meilleure rémission d'opération et un retour progressive et plus sain vers la vie active ou sociale.

 Mais malgré tout ces bons principes, cette alternative à la médecine actuelle a un coût. Encore aujourd'hui assez rare, si l'on écarte l'attrait grandissant pour les huiles essentielles au cours des dernières décennies, ce type de traitement se vend assez mal et surtout, très cher. Un fait non négligeable qui pourrait pousser les classes les plus moyennes à continuer de se tourner vers les pharmacies et centres médicaux plus institutionnels pour leurs soins, réservant cette gamme à une élite.

 

