Aujourd'hui nous allons aborder dans notre journal la nouvelle réglementation concernant la poussée des gazs des avions lorsqu'ils survolent des zones peuplées. Pour cela nous allons voir quels peuvent être les avantages et les inconvéniants de cette nouvelle réglementation qui devrait rentrer en vigueur.  Il est important de bien évaluer tous les côtés de ce nouveau projet afin de rester objectif et bien évaluer la mise en place de la réglementation. Il est important en tant qu'habitant de Biars vous sachiez tout sur ce changement, qui n'est pas sans répércution. ⏎Nous allons analyser tout d'abords les point positifs qui ont poussé à l'élaboration de cette réglémentation. Tout d'abord il est important de rappeler que l'écologie et la sauvegarde de notre planète est un sujet qui nous concerne tous, et nous devons tous y porter importance. et lutter à notre echelle contre l'effet de serre L'élaboration de ce projet et donc quelque chose d'important à ce niveau là,. L polution entraîne également des dégats sur la santé des humains, donc réduir cette polution au niveau des zone très peuplé est un projet importa. Je pense également que par un même temps la mise en place de ceci va permettre au habitant d'avoir une diminution des nuisances sonores. ⏎Mais il est tout aussi important de montrer les côté nefaste de ce projet et de dévoilé leer lôtés néfaste de cette nouvelle rèlementatiation. Il est important de rappler que si ces poussées de gaz ont lieux de base c'est pou rune bonne raison, donc il faudrait réfléchir à une autre moyen qui compenserait ces absence de poussée de gaz. Donc on est en droit de se poser la question de savoir si la mise en place de nouveau moyens pour éviter ces poussées de gaz ne sera pas un ût trop élévé et surtout si c'est une solution jouable sur du long terme. ^^n ⏎On peut également se poser la question de savoir si en reduisant la poussée de gaz sur les zones peuplé il ne va pas falloir augmenter celle-ci sur les zone non peuplé mais dans ce cas la est-ce réellement bénéfique?Nous vous écrivons aujourd'hui non pas pour dénoncer ou vanter ce projet mais pour mobiliser tout le monde à avoir une réfléxion plus pointue sur le sujet, et à prendre en considération toute les possibilité et répercution de ce projet. Ne soyons pas borné sur une idée et ouvrons le dialogue afin que la mise en place de cette nouvelles réglementation à Biars se passe dans des conditions idéal. 