	La médecine alternativAujoud'hui nous parlerons de la médecinaealternative. Qu'est que "la médecine alternative"? Pour définir en quelques mots la médecine altenative, on pourrait dire que c'est la médecine qui se rattache aux traditions, aux plantes, aux différentes cultures..  La ville a comme projet de mettre en place un centre de médecine alternative. La médecine alternative est-elle vraiment efficace ? A qui s'adresse t-elle ?
De nos jours, la recherche a permis de beaucoup faire évoluer la médecine dans différents domaines en particulier dans les soins et dans les médicaments. Les industries pharmaceutiques créent de plus en plus de médicaments, mais de nos jours certains médicaments ont des effets secondaires qui sont beaucoup trop néfastes pour leseindividus. Les maux quotidiens peuvenêtre soignés grâce à autres chose que les médicaments qu'on trouve en pharmacie. On peut trouver des alternatives dans les plantes qui nous permettent de guérir: par exemple prendre des gélules d'ail pour la tension ou encore pour les maux de tête sentir des huiles essentilles de menthe poivrée. De plus la médecine alternative serait plus bénéfique pour les animaux. En effet pas besoin de faire de test sur les animaux pour savoir si tel ou tel médicament fonctionne. Les vertus des plantes sont déjà connuie du tous.. Il y a de plus en plus de personnes qui s'interessent à la médecine alternative, et on voit de nombreux livres sortir expliquant comment se soigner sans médicaments/ comment se soigner parles plantes/ en quoi les médicaments sont néfastes.. la médecine alternative peut rallier et tenter de convaincre toutes les personnes qui justement ne font pas confiance aux médecins, et à leur traitement. Dans la cultutre chinoise, on remarque qu'ils ont beaucoup de "remèdes" à base de plantes, et n'ont que très peu de médicamens à proprement parlé comme la culture occidentale.
La médecine alternative  à des bons mais aussi des mauvais côtés. Certes on peut voir d'un bon oeil en se disant oui c'est bien, c'est bio mais peut-elle réellement soigner tous les maux ? On peut guérir une grippe ou une gastro mais qu'en est-il des maladies génétiques ou encore des cancers. La médecine actuelle à justement beaucoup d'avancé en ce qui concerne les traitements pour le cancer, pour les maladies orphelines. Si il n'y avait pas eu les vaccins contre la rougole, la rubéole, ou encore contre le thétanos, le taux de mortalité à l'heure actuel serait beaucoup plus important et l'espérence de vie actuelle ne serait pas aussi élevée.  Grâce aux évolutions dans le domaine de la recherche et dans les expérimentations,  nous n'aurions pas pu opérer des gens et leur sauver la vie ou encore détecter et éliminer des tumeurs grâce à la chimio et sauver des millions de vies.Voyons dans les pays du tiers monde, qui n'ont pas accès aux soins, emalgré leur remèdes et autres n cas d'infections ou de maladies graves ils ne peuvent donc pas se soigner ce qui explique (en partie) un taux de mortalité aussi faible.
 On sait d'apres la recherche les effets des médicaments mais on ne connait pas tous les effets des plantes seules sur l'organismes et la facons dont les enzymes sont assimilés par rapport à la maladie et si justment ça ne serait pas néfaste sous un autre aspect.
insi, nous pouvons voir que la médecine alternative serait bénéfique pour nous mais jusqu'à un certain point. Pour les personnes adeptent et qui pratiquent la médecine alternative, c'est beaucoup plus efficace et moins néfaste que la médecine traditionnelle. Beaucou^p de personnes refusent d'aller chez le médecin, ils seraient plus convaincu avec la médecine alternative car, pas besoin de faire confiance aux industries pharmaceutiques. Mais dans cette optique, elle ne pourrait pas soigner les maladies les plus graves.