Un nouveau sujet s'installe dans les discussion à l'université: la mise en place de fumoirs dans la faculté.
Bien que, cette utilisation pourrait permettre aux jeunes de fumer à l'intérieur et donc de ne pas avoir à sortir dehors pour fumer, ce quizne déplairait pas à la plupart des fumeurs notamment lors des grands froids d'hiver sachant que ceux n'aimant pas les fumoirs ont eux la possibilité de poursuivre leurs habitudes en allant fumer dehors; des mécontements liés à cette apparition risquerait bien de se produire. Les fumoirs peuvent permettre à un ensemble de jeunes qu'ils soient fumeurs ou non de se retrouver au sein d'une même pièce et de pouvoir discuter le temps d'un instant. Ce petit endroit pourrait donc ê^tre propice à de nouvelles rencontres, des discussions lors de pauses, etc. Cependant, depuis quelques années, s'est mise en place l'interdiction de fumer dans les lieux publiques et ceci est dorénavant pénalisable  par la loi. Avant il était possible de fumer dans les lieux publiques y comprit dans les universités, ce droit allant même jusqu'à l'intérieur des salle de classes. Ainsi, le fait d'autoriser l'installation de fumoirsau sein même de l'université  irait contre cette avancé. Les fumoirs étant des lieux fermés et pouvant reccueillir pour certains jusqu'à une dizaine ou vingtaine de personnes fumant ensemble en même temps dans la même pièce sont peu sains pour la santé. De plus, permettant aux étudiants de fumer à l'intérieur, ils risqueraient de fumer nettement plus régulièrement et plus de cigarettes que s'ils seraient obligés de sortir dehors pendant les pauses, et ceci d'autant plus lorsque le froid se fait ressentir. Certains fumeurs ne sortant pas fumer se disant qu'ils fumeront plutô^t à la prochaine pause car il ne fait pas très chaud dehors, se trouveraenit alors tenté d'aller fumer ayant juste à traverser le couloir avant d'atteindre le fumoir. Ceci laisserait également s'échapper des odeurs de fumées de cigarettes dans la faculté à chaque ouverture/fermeture de porte ce qui risquerait de déplaire à certains. C'est pourquoi les non-fumeurs quant à eux, risqueraient également d'ê^tre mécontent de cette installation n'en voyant pas l'utilité et pesdant que des installations plus importantes pour les étudiantsmériteraient d'ê^tre mise en place plutôt que des fumoirs.  