Le nouveau projet prochainement  mis en place au sein des différents UFR est celui de l'installation de fumoirs. En effet, cette mesure a été décidée suite aux demandes émanant des étudiants fumeurs qui espéraient pouvoir fumer "au chaud" durant les périodes plus froides et "au sec" en cas d'intempéries.  

Cette initiative n'est cependant pas du goût de tout le monde, certains la considérant comme néfaste. Il est vrai que l'idée de départ est bonne pour les fumeurs, d'autant plus que ces pièces ne seraient destinées qu'à la consommation exclusive de tabac. Il serait interdit d'y manger ou boire quoi que ce soit. Celà permettrait donc aux fumeurs de bénéficier d'un confort quant à la météo, sans pour autant leur permettre tout est n'importe quoi. De plus, ces fumoirs seraient des pièces fermées, ce qui n'incommoderait pas les non fumeurs avec la fumée de cigarettes. On pourrait penser que l'installation de ces fumoirs éviterait également de voir de nombreux étudiants postés toutes les demi-heure devant les universités pour fumer, et donc rendre l'extérieur de ces lieux de vie plus agréables pour tous.

Cependant, certains non fumeurs pensent que ce dispositif va créer un problème de faisabilité étant donné le nombre de fumeurs. Il faudait en effet pour pouvoir tous les accueillir que les fumoirs soient assez grand, ou nombreux, sans que celà ne crée des files d'attente à chaque pause. 

De plus, la mise en place de ces fumoirs pose également une question éthique du fait de la toxicité du tabac. Mettre dans un certain confort les fumeurs ne les incitera pas à arrêter de fumer, et au contraire facilitera la consommation de tabac peu importe les situations. 

En ce sens, on peut penser qu'une personne renonçant à sa cigarette parce qu'il pleut dehors ne se privera plus étant donné qu'elle aura à sa disposition de quoi fumer en toute tranquillité. 

On peut aussi ajouter à celà que fumer dans un fumoir n'empêchera pas certains de fumer dehors lors des beaux jours, ce qui remet en cause leur véritable utilité ainsi que l'argument en faveur d'une meilleure présentation extérieure des universités. La rentabilité de l'installation de ces fumoirs seraient réduite à leur utilisation quelques mois de l'année seulement, ce qui pose également un soucis financier vis à vis du coût engendré pour équiper tous les UFR du Campus universitaire.

Pour résumer, la mise en place de ce dispositif n'est pas simple et pose de nombreuses questions établies ci-dessus. Est-il envisageable de laisser les fumeurs profiter de chaque moment libre de leur journée de cours pour aller fumer? 