Mise en place d'un fumoir à l'université, pour ou contre?⏎Aujourd'hui, nous allons évoquer dans cette article une nouvelle proposition prise en compte par le ministère de l'éducation. Celui-ci souhaiterait mettre en place un fumoir dans chacune des facultés du campus. Nous pouvons alors nous demander si cette nouvelle installation serait bénéfique ou sans grande importance au sein de l'université. C'est pourquoi nous avons trouvé différents avantages et inconvénients sur le sujet.⏎L'installation d'un fumoir à l'université pourrait en effet permettre aux étudiants de fumer au chaud en hivers, mais également de rester à l'abris lors des intempéries. De plus, il pourrait améliorer l'environnement extérieur, en effet, les mégos de cigarettes ne seraient plus jetés par terre, à l'extérieur, mais dans des poubelles conçues dans le fumoir. Donc cela pourrait contribuer à une réduction de la polution au sein du campus. De plus, le fait d'être dans une petite pièce fermée pourrait permettre aux étudiants de communiquer plus facilement entre eux et donc de se trouver de nouveaux amis.⏎Malgré ces avantages, nous y avons également trouvé quelques inconvénients. L'installation d'un fumoir à la fac insiterait les jeunes à fumer d'avantage. En effet, ils n'auront plus la contrainte en hivers ou lorsqu'il pleut d'aller dehors. De plu ule fait d'installer un fumoir, qui est une pièce fermée, inviterait par exemple les jeunes ne fumant pas, alccompagnerleurs amis fumeurs , à devenir fumeurs passifsLa fumée et l'odeur de cigarette resteraient enfermées dans cette salle. ⏎Maintenant que nous avons détaillé les différents avantages et inconvénients,svououstudiants, qui lisez ce journal, êtes vous pour ou contre l'installation d'un fumoir dans votre faculté?