Fumoirs à l'Université...

Bonjour à tous.

Nous nous retrouvons cette semaine afin d'aborder un projet songé pr notre université.  Ainsi, cette dernière a évoqué la possibilité d'installer des fumoirs dans chaque faculté. Des fumoirs? Nous direz-vos! Ces pièces seront exclusivement réservées aux fumeurset ne disposeront d'aucne machine à café ou autre. En effet, ce ne sera ni une cafétéria, ni unespace de repos ou de travail.

leL fumeurs trouveront en ce lieu un espace qui leur sera spécialement dedié  . Les non fumeurs pourront entrer et sortir des bâtiments 