Le fumoir, le nouvel investissement des universités
Récemment, le directeur du départements des universités de Poitiers à fait parvenir l'idée de mettre en place des fumoirs au sein des batîments. Les avis ne font pas l'unanimité. Quand pour certains, cette idée ravis, pour d'autres, le sentiment est différent. Les fumeurs pourront enfin avoir un lieu chaud et de convivialité pour fumer. 
Plus besoin de devoir se rhabiller, attraper froid ou même galérer à allumer sa cigarette suite au temps néfaste. De plus, il ne faut pas oublier que c'est un lieu de convivialité qui pourra ammener étudiants, professeurs et chercheurs à échanger etpartager. 
Cependant, ces batîments restent un lieu public	 même si ce n'est qu'une pièce réservée, les fumoirs peuvent ammener les fumeurs à fumer plus. Peut être que cet investissement n'est pas prioritaire et qu'il serait préférable d'investir pour le moment dans la recherche, dans la mise au norme et la sécurité des batiments, dans une machine à café qui cessera de tomber en panne toute les semaines, ou bien dans un contrat salarial d'un nouveau professeur suite à la hausse excessive de nouveaux étudiants ces deux dernières anées. 
Les avis se discutent et se partagent, attendons la semaine prochaine pour avoir l'avis définitif du directeur.