Aujourd'hui, ce 6 décembre 2016, la faculté annonce à tous ses élèves que l'installation de brouilleurs de wifi sera effective. Cette méthode consiste à interrompre toutes les connexions internet et de réseau mobile dans l'enceinte de la faculté de Poitiers. Les décisions apportées auront été réfléchis par l'autorité de la faculté pour résoudre certains problèmes et apporter des solutions qui pourront être bénéfique pour les étudiants.  
La mise en place brouilleurs wifi implique un arrêt total de l'utilisation de la connexion internet de la faculté mais également de la connexion internet et en réseau des mobiles des étudiants. Une fois entré dans l'enceinte de l'université ceux-ci seront directement coupé du réseau leur permettant d'avoir accès à internet, mais encore aux appels, aux sms ou autres. 
La faculté a donné plusieurs raisons quant à l'arrêt d'internet dans leurs murs. Certaines raisons viseront en effet à ce que les élèves, dans les amphithéâtres n'utilisent plus cette connexion pour visiter des sites internets n'ayant aucun rapport avec le cours ou encore les réseaux sociaux, tout aussi hors sujet. La mise en place de ce brouilleur permettrait donc une concentration maximale de l'élève en cours, sachant que cette concentration aura des effets bénéfiques sur son apprentissage.
Du point vu du professeur, la mise en place de ce brouilleur permettra à l'enseignant de ne pas voir certains élèves captés par leurs portables ou encore leurs ordinateurs. De ce fait, le professeur ne sera pas distrait par la vision inattentive des élèves et pourra alors se concentrer pleinement à l'ensiengnement de son cours.  
Ensuite, les brouilleurs de wifi auront également un rôle clé dans l'utilisation du portable pendant les périodes de partiels. En effet il n'est pas totalement impossible d'utiliser son portable pour obtenir des informations via internet en plein partiel, cette utilisation est illégale mais pas impossible et surtout très discrète. 
Enfin, la mise en place de cet outil permettrait également, peut-être, une interaction entre les élèves plus prononcée. Ce qui favoriserait les relations entres les étudiants tout en les aidant à s'intégrer à l'établissement
Les élèves ont réagi de façon mitigée à cette nouvelle, l'imposition des brouilleurs wifi ne s'est pas fait avec leur accord ou n'a pas été débattu avec les étudiants. Dans l'ensemble, ils comprennent le choix de l'établissement mais évoquent tout de même certains problèmes quant à la mise de brouilleurs wifi dans la faculté de Poitiers. 
En effet, certains élèves, n'ayant pas internet chez eux, viennent régulièrement à la faculté pour obtenir des informations qu'ils ne peuvent pas avoir chez eux. Internet, dans ces cas là devient un support d'information et d'aide dans l'étude. 
De plus, les élèves seront amputés en quelque sorte d'une interaction directe avec la faculté. En exemple, nous citerons l'inscription à l'expérience de neuropsychologie. Il est vrai que sans la connexion de la faculté, l'inscription n'aurait pas pu être possible, alors qu'elle a permis à un grand nombre une plus grande facilité dans l'accès à cette expérience. 
Ensuite, dans certains cours, notamment TIC, les élèves auront beaucoup de problèmes à suivre les règles indiquées sur la feuille de consigne. C'est également une coupurede l'accès à la connaissance et à l'exercice. 
Enfin, dans les cas les plus extrêmes, et rares, le retrait du réseau mobile provoquerait un non-sens total en matière de sécurité. Il pourrait empêcher certains élèves de contacter leur famille en cas de problèmes sans conséquences, mais également pour les problèmes plus urgents. 
La mise en place de ces brouilleurs wifi est très controversé à la faculté de Poitiers, il y a effectivement des points positifs à cette mise en place, mais également beaucoup de points négatifs qui interfèrent avec l'enseignement de l'élève, l'accès à l'information ou encore la faciliter dans ses études. Isoulève également un problème de sécurité quant aux situations diverses dans lesquels les étudiants peuvent être confrontés.    
