                                    DES BROUILLEURS DANS LES SALLES DE CLASSES⏎⏎     Il est possible que prochainement des brouilleurs Wifi, 3G et 4G soit installés dans les salles de classe, les amphithéâtre de notre faculté. Cette décision peut avoir des avantages comme des inconvénients.⏎     Tout d'abord, cela pourrait permettre aux élèves d'être plus attentifs et plus actifs en cours, puisqu'ils éviteraient tout accès au réseaux sociaux, applications ou autres sitess, jeux en ligne ou autresouilleurs réduiraient la triche lors des examens officiels, et notamment dans les amphithéâtres où il est difficile de surveiller chaque élève. ⏎    A contrario, ces brouilleurs n'ont pas que des avantages. En effet, en plus du mécontentement des élèves, ils les empêcheraient de faire des recherches sur internet sur des éléments relatifs au cours. En outre, les salles peuvent être aussi, lorsqu'elles ne sont pas utilisées pour des cours, utilisées par les élèves dans le but de travailler, seul ou en groupe, et l'accès à internet peut y être très utile. Cela peut également être contrénient pour les professeurs, qui peuvent, pour approfondir leurs cours, s'appuyer sur des images, des vidéos, venant d'internet. ⏎     Pour conclure, l'installation de brouilleurs internet a quasiment autant de bons points que de mauvais, cependant sont-ils vraiment nécessaires? Les élèves ne trouveront-ils pas d'autres moyens de tricher? Sans internet, seront-ils vraiment plus attentifs en cours?