Depuis l'avancée des nouvelles technologies et l'hyêperconnectivité qui endécoulet, les eunes passent  beaucoup de temps sur internet, et ce d'autant plus qu'ils peuvent maintenant y avoir accès par le biais de leur téléphone portable en plus de leur ordinateur. Ainsi, les académies scolaires se sont aperçu que les élèves au collège, au lycée ou bien même en faculté utilisaient leur portable pendant les cours, ce qui est pourtant interdit par la plupart des établissements. Malgré cela, beaucoup d'adolescents ne respectent pas cette consigne et se concentrent davantage sur les réseaux sociaux, envoie des sms ou bien même utilise internet sur le portable pour tricher lors des examens plutôt que de rester concentré sur les paroles de leurs professeurs. Face à ce phénomène, les professeurs confisquent les portables qui sont en utilisation lors de cours mais les élèves ne retiennent qu'un temps la leçon puis recommencent. Mais l'hyperconnectivité est surtout remarqué dans les facultés/universités où maintenant, les jeunes préfèrent prendre des notes concernant le cours de manière informatique. Dans les amphithéâtres, on peut observer que la grande majorité des étudiants sont en possession d'un ordinateur et beaucoup d'eux ne s'en servent pas uniquement comme outils de prise de note. La wifi, les abonnements 3G et 4G permettent une connection internet pratiquement dans tous les lieux et les étudiants en profite pour aller flanner sur facebook ou twitter, mais les professeurs ne sont pas dupent et se sentent surement atteint par cela. De ce fait, certaines facultés ont décidés d'installer des brouilleurs de réseaux coupant tout accès à internet, que ce soit via smartphone ou ordinateur. Nous pouvons imaginer la vive réaction que cette installation a sucité. Les brouilleurs sont-ils une bonne ou une mauvaise idée ? Quels en sont les points positifs et négatifs ? 

Tout d'abord, nous pourrions dire qu'il y a quelques années de cela, l'éducation scolaire était beaucoup plus stricte et restrictive qu'aujourd'hui. La société évoluant, le domaine scolaire en est impacté. Aujourd'hui, le mot d'ordre est "liberté" et l'installation de brouilleur pourrait être une contrainte à celle-ci. Les jeunes pourraient se sentir comme privée d'une certaine liberté qu'ils avaient réussir à obtenir jusque là dans des établissements qui sont relativement clos. De même, il faut savoir que l'utilisation d'internet n'a pas que des points négatifs car elle permet egalement de pouvoir faire des recherches, trouver des définitions, approfondir les dires des professeurs et l'utilisation de brouilleurs empêcheront cette utilisation "éducative" d'internet. 

Néanmoins, les brouilleurs de réseaux permettront aux jeunes de ne pas se laisser déconcentrer par autre chose que les propos des professeurs. aucun lien avec le monde extérieur ne sera possible et donc ils n'auront pour seul choix que d'écouter ce qu'on leur apprend. Grâce à cette installation, il sera surement possible de voir une amélioration des résultats scolaires et un pourcentage de redoublement qui serait moindre. L'attention ne restera focalisée que sur ce qui semble ê^tre important pour les académies scolaires. 

il serait interessant de comparer les établissemetns ayant mis en place ce sytème vec des établissements n'ayant pas eu recours à l'installation de brouilleur afin de voir s'il existe réellement des effets positifs sur les élèves et leur réussité scolaire. 

