Journal étudiant: Faculté de Psychologie 

Depuis de nombreuses années, les résulats sont en baisse sur l'ensemble des promotions de Psychologie à l'université. Pour ce faire, tous les cours qui ont été donné et qui vont être donné ont été réévalué pour comprendre d'ou pouvait venir la source du problème.

Après plusieurs semaines d'observation à la fac, nous avons constaté qu'une majorité des étudiants assistent au cours, mais que la moitié de cette majorité n'écoutent pas attentivement celui-ci. Pris entre diverses réseaux sociaux, ou à surffer sur internet.

Pour remédier à ce problème des mesures ont été prise tel que l'installation d'un brouilleur au sein de l'établissement. Plus aucun étudiant n'aura accès à internet en salle de cours comme en amphi, mais seulement sur les postes mis a disposition dans les halls de fac, ou dans les BU. 

Grâce à ce brouilleur, nous espérons voir des étudiants plus assidue et à l'écoute de chaque cours donnés; Pour un meilleur résultat de chacun à la fin de l'année. 

Même si l'accès à internet reste important dans le cadre de leur travail personnel et recherche, il est tout de même important que chacun puisse écouter et travailler correctement pendant le cours donnés, étant 50% de l'apprentissage de celui-ci.

Cette mesure prendra place dès la rentrée prochaine et nous observerons sont efficacité tout au long de l'année.





