Nous allons parler aujourd'hui du nouveau projet de l'université de Poitiers qui est d'installer des fumoirs dans les bâtiments de l'UFR SHA. Encore une fois l'annonce de ce projet lance un certain nombre de débats. Les avis divergent au seins des étudiants et du personnel. Certains sont favorables au projet, d'autres le sont beaucoup moins.Nous avons entendu les divers point de vue,. Cux en faveur de l'installation de ces fumoirs nous expliquent que pour eux, cette installation sera un confort supplémentaire, qu'ils pourront à présent aller fumer leur cigarette au chaud, à l'abris des intempéris. Et d'après eux, cela ne dérangera personne étant donné que ceux qui ne souhaitenrot pas y allerr n'y seront pas obligés. Du côté des arguments négatifs, certains pensent que cela ne fera que séparer les fumeurs des non-fumeurs qui eux n'accèderont pas à cette pièce car elle sera, comme certains l'ont dit, "enfumée en permanence et un vrai danger de santé publique". De plus, d'autres voient cela comme un coût supplémentaire inutile pour l'université de Poitiers qui à côté de cela réduit considérablemnt le budget de d'autres structures qui auraient besoin d'être améliorées. Certains pensent qu'il serait préférable d'utiliser ces finances autrement, comme dans la construction d'une caféteria dans le bâtiment de l'UFR SHA par exemple. Cela serait d'après eux, profitable à tous, contrairement aux fumoirs qui le serait seulement aux fumeurs. D'autres ont ajouté qu'il n'était pas nécessaire d'encourager les fumeurs dans leur démarche qui ne faisait que nuire à leur santé et à celle de leur entourage. Maintenant que nous vous avons exposé les divers avis nous vous laissons y réfléchir et vous souhaitons une agréable semaine. On se retrouve la semaine prochaine pour une nouvelle chronique. 