Le faculté propose de mettre en place des fumoirs dans tous les UFR. Ce projet interpelle tous les étudiants, enseignants ainsi que le personnel de la faculté. Afin que ce projet soit voté ou non, on demande à toutes les personnes fréquentant  l'université qui le souhaitent de remplir un questionnaire qui permettra à la direction d'évaluer si il est utile ou non de faire voter ce projet. ⏎⏎Des avis divergeants ont été recueillit, de fumeurs et non fumeurs. ⏎Le premier argument en faveur de la présence de fumoirs au sein de l'université est d'abord en rapport avec l'odeur dégagé des cigarettes. Les non fumeurs s'entendent pour dire qu'a chaque pose entre les cours c'est un nuage de fumée qui plane au dessus des étudiants et qui semble être très désagréable. ⏎Aussi, il est désagréable de sortir dehors et de ne pouvoir respirer de l'air "pur": "Au lieu de ça, on respire la fumée de cigarettes." témoigne une étudiante non fumeuse ⏎Le dernier argument fait référence à la propreté et l'entretient des exterieurs par les fumeurs. Beaucoup trop de fumeurs "balancent" leur mégo de cigarette par terre sans se rendre compte que ça détériore l'image de la faculté, qui apparait sale et qu'en plus ces déchets ne se dégradent pas. ⏎⏎Cependant, nous avons aussi recueillit des avis en défaveur de ces espaces fumoirs.⏎Certains pensent que ces espaces fermés seraient désagréables justement car la fumée serai concentrée dans une pièce et que les odeurs seraient encore plus persistantes sur les vêtements par exemple. ⏎Aussi, d'après certains étudiants, il serai moins convivial de fumer dans un fumoir. ⏎⏎Tous ces avis ayant été pris en compte par la direction, nous saurons bientot si ce projet sera voté ou non. ⏎⏎⏎