	Dans le journal d'aujourd'hui, 8 décembre 2016, nous apprenons tout juste que la fac pense installer des fumoirs. Cette décision fait beaucoup parler, nous avons essayé de comprendre pourquoi auprès des étudiants, nous avons alors constaté qu'il y a de nombreux avantages mais aussi des inconvénients.

	Depuis quelques années nous pouvons constaté que beaucoup d'étudiants fument et le nombre ne fait qu'augmenter. C'est pourquoi la question du confort des fumeurs c'est posé. Il a de nombreux avantages pour eux, comme le fait de fumer en hiver dans un endroit au chaud et égalment de se retrouver dans un lieu d'échange. Les non-fumeurs eux aussi trouvent des avantages, car, l'odeur de la cigarette peut parfois être génante pour certain et parfois même desagréable, or, les étudiants qui fument passe énormement de temps (presque à chaque pause, ou interclasse) devant la fac pour fumer, il y a donc pratiquement du monde devant, ce qui peut parfois déranger l'accès au batiment. 



	On peut donc croire que tout le monde y trouve son avantage à cette nouvelle. Cependant si on examine plus en profondeur, on peut trouver quelques inconvénients. Ouvrir des fumoirs peut représenter un coût financier pour l'établissement, or, il pourrait y avoir d'autres projets plus avantageux pour les étudiants, et, qui ne se font pas par manque de moyen. On constate aussi que le nombre d'étudiant augmente et que le manque de place pour tous les étudiants se fait sentir. Ouvrir des fumoirs peut aussi inciter les jeunes à fumer car ils pourront suivre leurs amis dans ces endroits spécialement pour eux et être influencé car ils penseront qu'ils n'ont pas leur place autrement qu'en fumant. En hiver, à l'extérieur il fait froid, certain étudiants ne vont pas fumer pour cela et ils peuvent donc avoir une fréquence moins élevée, or avec les fumoirs les étudiants ne seront plus dans le froid et donc n'auront plus cet inconvénient. L'idée du fumoir met également les étudiants fumeurs à l'écart des autres.

	Il est possible que les fumoirs soit installés dans les universités, après avoir lu cet article, j'espère que votre opinion sera plus enrichi sur ce sujet.





















 