

		Installation de Fumoirs dans toutes les facs de Poitiers !



   Le 02 Décembre 2016 a été décidé par le Doyen et l'ensemble de l'Administration de l'Université Poitevine, l'installation de fumoirs dans tout les UFRs. Cela faisait déjà deux mois que cette initiative soulevait de nombreuses questions, maintenant c'est un fait, tout les étudiants auront à leur disposition une salle spécifique pour fumer entre les inter-cours ou autre.

" C'est une première, je n'aurai jamais cru voir ça possible un jour dans les facs ", déclare un prof de sociologie de l'Hôtel Fumé. Force est de constater que malgré toutes les préventions le tabagisme est un phénomène en continuel expansion et que la proportion de jeunes notamment d'étudiants concernés par celui reste très importante. Cette décision aurait fait l'objet de nombreuses critiques, positives ou négatives. Tandis que certains sont comblés par cette nouvelle, d'autres au contraire restent toutefois très sceptiques. Ces derniers appuient sur le fait que prévoir un coin fumeur à la FAC semblerait être comme renforcer la consommation de Tabac des étudiants, et donnerait presque une connotation positive dans le fait de fumer. Certains pensent aussi au phénomène de déviance et traduit ces fumoirs comme une façon de différencier les fumeurs des non-fumeurs, de créer et renforcer deux groupes bien distincts. Un étudiant en psychologie nous a même dit " Vous me parlez du fumoir ? ou la Prison ? les deux me semblent si proches " 

Toutefois nous avons aussi interrogé des étudiants ravis de cette nouvelle initiative de l'université " Il était temps ! " clame une étudiante en Droit. Dans nos interviews nous avons différencier deux types d'étudiants positifs à cette décision. Les étudiants non-fumeurs semblent dire à la majorité que cela permettra de réduire la pollution de l'air et d'enfin ne plus être une des nombreuses victimes du tabagisme passif. Les étudiants fumeurs cette fois disent que la plupart du temps ils réclament des pauses dans un cours de deux heures pour avoir la possibilité de fumer une cigarette et semblent voir ce fumoir comme un lieu convivial voire familial où "on peut fumer tranquillement tout en papotant" comme nous dit un étudiant en langue.

Alors cette initiative ne fait certes pas l'unanimité mais en tout cas elle a été aujourd'hui adoptée et les fumoirs seront présents dès la rentrée 2017.   Affaire à suivre. 

