Installation de Fumoirs dans toutes les facs de Poitiers !⏎   Le 02 Décembre 2016 a été décidé par le Doyen l'enet semble de l'Administration de l'Université Poitevine, l'installation de fumoirs dans tout les UFR. Cesla faisait déjà deux mois que cette initiative soulevaient  nombreuses questions, maintenant c'est un fait, tout les étudiants auront à leur disposition une salle spécifique pour fumer entre les inter-cours ou autre. ⏎⏎" C'est une première, je n'aurai jamais cru voir ça possible un jour dans les facs ", déclare un prof de sociologie de l'Hôtel Fumé. Force est de constater que lemalgré toutes les préventions  tabagisme est un phénomène en continuel expansion quet e la proportion de jeunes notamment d'étudiants concernés par celui reste très imorptant. eCette décision aurait lfait l'objet de nombreuses critiques, positives ou négatives. Tandis qque certainssont comblés par cette nouvelle,  d'autres au contraire restent toutefois très sceptiques. Ces derniers appuient sur le fait que prévoir un coin fumeur à la FAemblerait être comme renforcer la consommation de Tabac des étudiants, et donner unait presquee connotation positive dans le fait de fumer. Certains pensent aussi au phénomène de déviance et traduit ces fumoirs comme une façon de différencier et les fumeurs des non-fumeurs, de créer et renforcer deux groupes bien distin. ⏎ToUn étudiant en psychologie nous a même dit " Vous me parlez du fumoir ? ou la Prison ? les deux me semblent si proches " utefois nous avons aussi interrogé des étudiants ravis de cette nouvelle initiative de l'université " Il était temps "  !clament ne étudiante en Droit. NoDans nos interviews ns avons différencier peux types d'étudiants popositifs à cette décision Les étudiants non-fumeurs semblent dire à la majorité que cela permettra de réduire la pollution de l'air et d'enfin ne plus être une des nombreuses victimes du tabagisme passif. Les étudiants fumeurs cette fois disent que la plupart du temps ils réclament des pauses dans un cours de deux heures pour avoir la possibilité de fumer une cigarette et semble ntvoir ce fumoir comme un lieu convivial voire familial où "on peut fumer tranquillement tout en papotant  comme nous dit un étudiant en langue.⏎Alors cette initiative ne fait certes pas l'unamniité mais en tout cas elle ea été aujourd'huiadopté eet les fumoirs seront présents dès la rentrée 2017  Affaire à suivre. 