on fait : Changement de la réglementation aéronautiaq
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautia
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronauti
on fait : que
Changement de la réglementation aéronautique
on fait : ⏎
Changement de la réglementation aéronautique⏎
on fait : ⏎
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎
on fait : ↹
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹
on fait : Je souhaite vous informer
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer
on fait :  
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer 
on fait : d'une modification de la réflementation aéronaut
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementation aéronaut
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementation aéronau
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementation aérona
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementation aéron
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementation aéro
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementation aér
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementation aé
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementation a
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementation 
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementation
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementatio
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementati
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementat
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflementa
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflement
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflemen
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réfleme
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réflem
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réfle
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réfl
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réf
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la ré
on fait : glementation
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation
on fait :  aéronautique dans l'aéroport de Biard. 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. 
on fait : En effet il a été 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été 
on fait : décidé de baisser
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser
on fait :  
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser 
on fait : les pa
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les pa
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les p
on fait : p
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les pp
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les p
on fait : oussée de gaz
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussée de gaz
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussée de ga
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussée de g
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussée de 
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussée de
on fait : s gaz
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussée des gaz
on fait :  des avions notamment 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussée des gaz des avions notamment 
on fait : dans les villes surpeuplées. 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussée des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. 
on fait : s
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. 
on fait : ⏎
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎
on fait : ⏎
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎
on fait : Cette modification ne cgh
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎Cette modification ne cgh⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎Cette modification ne cg⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎Cette modification ne c⏎
on fait : hangera rien
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎Cette modification ne changera rien⏎
on fait :  
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎Cette modification ne changera rien ⏎
on fait : à vos déplacements, 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements, ⏎
on fait : ⏎
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements, ⏎
on fait : ↹
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎↹Cette modification ne changera rien à vos déplacements, ⏎
on fait : ↺
on fait :  
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements , ⏎
on fait : ça ne se fera ressentir à aucun moment
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment, ⏎
on fait : . Elle permet simplement de rés
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de rés, ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de ré, ⏎
on fait : duire la pollution
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, ⏎
on fait : , 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, , ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution,, ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, ⏎
on fait : , 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, , ⏎
on fait : c'est un changement d'avenir
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir, ⏎
on fait :  avec une envie de laisser une Terre plus seine
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus seine, ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus sein, ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus sei, ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus se, ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus s, ⏎
on fait : aine à nos enfants. 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. , ⏎
on fait : LE coût des
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. LE coût des, ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. L coût des, ⏎
on fait : e
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des, ⏎
on fait : billets et la fréquence des vols seront les mêmes
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes ⏎
on fait : .
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes. ⏎
on fait : ⏎
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎ ⏎
on fait : ⏎
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎ ⏎
on fait : ↹
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎↹ ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎ ⏎
on fait : La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins des 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins des  ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins des ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins de ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins d ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins  ⏎
on fait : une hausse des coûts pour l'aéroport
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport ⏎
on fait :  de Biard
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard ⏎
on fait : , en effet le substitue 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue  ⏎
on fait : écologique de ce gaz 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz  ⏎
on fait : n'est pas encore parfaitement développ
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développ ⏎
on fait : é et reconnu
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu ⏎
on fait : , il est donc difficile es
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est donc difficile es ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est donc difficile e ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est donc difficile  ⏎
on fait : à trouver
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est donc difficile à trouver ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est don difficile à trouver ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est do difficile à trouver ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est d difficile à trouver ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est  difficile à trouver ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver ⏎
on fait :  et donc par définition relativement cher.
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vols seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vol seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des vo seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des v seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des  seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence des seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence de seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence d seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence  seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquence seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquenc seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréquen seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréque seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréqu seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fréq seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fré seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la fr seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la f seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la  seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et la seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et l seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et  seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets et seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets e seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets  seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. ⏎
on fait :  
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher.  ⏎
on fait : Ce qui oblige l'aéroport à faire des 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des  ⏎
on fait : économies
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies ⏎
on fait :  et donc
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies et donc ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies et don ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies et do ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies et d ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies et  ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies et ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies e ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies  ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies ⏎
on fait : , 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies,  ⏎
on fait : par conséquence il réduire de 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de  ⏎
on fait : 10% la fréquence des vols.
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait :  
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes. ⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait :  mais le voyage pour voiu
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour voiu⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour voi⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vo⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : us sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage ⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : plus fluide
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait :  qui laisse aux passagers 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers ⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : une sensation de sérénité.
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Elle permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. Ell permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. El permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. E permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment.  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment. permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun moment permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun momen permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun mome permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun mom permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun mo permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun m permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucun permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à aucu permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à auc permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à au permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à a permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir à permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressentir permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressenti permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressent permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ressen permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera resse permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera ress permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera res permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera re permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera r permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fera permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fer permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se fe permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se f permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne se permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne s permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça ne permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça n permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ça permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements ç permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacements permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacement permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacemen permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplaceme permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplacem permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplace permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos déplac permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos dépla permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos dépl permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos dép permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos dé permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos d permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vos permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à vo permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à v permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien à permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rien permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera rie permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera ri permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera r permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changera permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne changer permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne change permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne chang permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne chan permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne cha permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne ch permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne c permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification ne permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification n permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification  permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modification permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet simplement de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet simplemen de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet simpleme de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet simplem de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet simple de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet simpl de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet simp de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet sim de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet si de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet s de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet  de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décolage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : l
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduire de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduir de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : a
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce gaz n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce ga n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce g n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce  n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de ce n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de c n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de  n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique de n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique d n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique  n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologique n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologiqu n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologiq n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écologi n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écolog n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écolo n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue écol n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue éco n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue éc n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue é n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue  n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitue n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substitu n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substit n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le substi n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le subst n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le subs n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le sub n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le su n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le s n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le  n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet le n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet l n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet  n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effet n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en effe n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en eff n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en ef n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en e n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en  n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, en n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, e n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard,  n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : cette nouvelle par
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle par n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pa n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle p n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ratique
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développé et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : e
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnu, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : e
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile à trouver et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile à trouve et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile à trouv et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile à trou et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile à tro et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile à tr et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile à t et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile à  et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile à et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile  et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficile et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est difficil et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est diffici et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est diffic et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est diffi et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est diff et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est dif et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est di et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est d et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est  et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il est et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il es et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il e et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il  et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, il et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, i et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relativement cher. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relativement che. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relativement ch. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relativement c. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relativement . Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relativement. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relativemen. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relativeme. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relativem. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relative. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relativ. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relati. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition relat. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition rela. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition rel. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition re. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition r. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition . Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définition. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définitio. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définiti. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par définit. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par défini. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par défin. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par défi. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par déf. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par dé. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par d. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par . Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc par. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc pa. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc p. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc . Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et donc. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et don. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et do. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et d. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et . Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  et. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  e. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,  . Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue, . Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue,. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue. Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait :  
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée et reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée etreconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée ereconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développéereconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : , 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée, reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développée reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développé reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement développ reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement dévelop reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement dévelo reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement dével reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement déve reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement dév reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement dé reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement d reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement  reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : , elle est en cours de développement ce qui
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement ce qui.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement ce qu.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement ce q.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement ce .  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement ce.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement c.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement .  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : , ce qui coûte relativement cher
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Ce qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : la
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela qui oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela qu oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela q oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela  oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. ⏎
on fait : ⏎
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎ ⏎
on fait : ⏎
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎ ⏎
on fait : Vous êtes maintenant
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant ⏎
on fait :  informés 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés  ⏎
on fait : dde
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés dde ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés dd ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés d ⏎
on fait : es changements de votre aéroport
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport ⏎
on fait : ,
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, ⏎
on fait :  
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport,  ⏎
on fait : mes informations sont là pour vous aide
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aide ⏎
on fait : z à 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à  ⏎
on fait : peser le pour et le co,j
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à peser le pour et le co,j ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à peser le pour et le co, ⏎
on fait : ⌫
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à peser le pour et le co ⏎
on fait : ntre
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à peser le pour et le contre ⏎
on fait : ,
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à peser le pour et le contre, ⏎
on fait :  et ainsi profiter ou non
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à peser le pour et le contre, et ainsi profiter ou non ⏎
on fait :  de cette évolution. 
Changement de la réglementation aéronautique⏎⏎↹Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. ⏎⏎Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.⏎⏎La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.⏎⏎Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à peser le pour et le contre, et ainsi profiter ou non de cette évolution.  ⏎
Changement de la réglementation aéronautique



	Je souhaite vous informer d'une modification de la réglementation aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été décidé de baisser les poussées des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées. 



Cette modificatio permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des,billets seront les mêmes mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide qui laisse aux passagers une sensation de sérénité.



La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport de Biard, cette nouvelle pratique n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.  Cela oblige l'aéroport à faire des économies, par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols.



Vous êtes maintenant informés des changements de votre aéroport, mes informations sont là pour vous aidez à peser le pour et le contre, et ainsi profiter ou non de cette évolution.  


